de negocio y pues la charla es un poquito dirigida a ustedes, pero espéramos hasta que se
conecte el eti y este con su amor.
Sergió.
Sergió.
Bueno, no sé si se va a ir a poder conectar.
A ver, dame un par de minutitos, no te lo escribo, para ver si puedes sumar y si
me iniciamos.
Sí, mil gracias.
Afín.
Están en la sala de espera, listo.
Llam.
Bueno, está desde el eti, bueno, está desde Sergió, ¿cómo están?
Bueno, está desde Sergió, un gusto, gracias por sus pasos y gracias por el tiempo que nos
están brindando.
Santiago es mi parner de negocio y pues quisieramos tener una breve charla con ustedes sobre
pues.
Producto, servicio, operación, próximo crecimiento y pues algunas plataformas que interactúan en
operación en un día a día.
Buenillo.
Un gusto.
Sergió alto.
Leticia.
Espero que estén muy bien empezando a la semana.
Creo que un poco, como les dije, es la idea de estar en una conversación.
Tenemos un par de preguntas ya establecidas, pero más que guiarnos por estas preguntas,
un poco lo que quieras, que se llama un open mic, mi team y en donde podamos empezar a
hablar sobre todo el proceso de nominan sí, sabiendo que obviamente con nosotros tienen un
producto bien, bien particular y de manera entender cómo nos vamos a poder seguir apoyando.
A ver, creo que para mí tal vez un poco lo más importante y por donde siempre me gusta empezar es
tal vez entender cómo es su proceso de nominan hoy en día, ¿no?
Más allá de chicos que otras herramientas tienen cómo funciona, cómo lo han venido
automatizando en el tiempo, qué personas interviene, cuáles son los dolores más grandes de la operación
y de esa manera, creo que podemos iniciar a discutir ya más allá, tal vez sobre la plataforma.
Gracias, sentido.
A mejor, en el primer contexto, nosotros no ocupamos chicos como plataforma de nominan,
sólo ocupamos para la parte de la líquida, si me da seguridad social,
es escenario a nosotros y justo lo que ocupamos es las actualizaciones que se realizan,
parte de él, de su vez, verdad que se van reflejadas en la parte de chicos.
Entonces, esa es nuestra propiedad con respecto a su aplicación,
o sea, sí, y ya no quiera complementar, pero para eso para poderme jugar un poquito en este sí,
no ocupamos mucho en la parte de la nominan.
Perfectivamente, hoy es un producto un poco lo más del tema de los productos de seguridad social
y actualmente es como lo hemos tenido trabajando en cuanto al servicio y ciençamiento del producto.
No es integral, y en ustedes ten más procesos dentro del mismo producto,
pero hoy nada más que esta parte.
No, total, está perfecto.
Un poco lo que me gustaría entender es cómo esta parte de su día social convive con todo este ecosistema de nominar
para lograr hacer un fin de mes real, que es un poco lo objetivo,
qué tan conectado está, qué tan fácil de resulta que el proceso se ha fragmentado,
no, y este tipo de cosas para entender cómo funcionará el día a día, la operación.
En ETC nos ayuda justo como paramos, pero lo hacemos otra vez de integración,
no archivos o te quiste para informar la información de la nominación hacia así cosa.
Sí, correcto.
Como bien comentar, escribimos nosotros, no tenemos nominas en el sistema,
solamente lo ocupamos para generar el pago del seguro social y para enviar movimientos al alimz,
lo que es altas bajas y cambios.
No tenemos integración automática, todos lo hacemos por medio de archivos tequiste,
que bajamos de nuestro sistema de nominar y lo importamos manualmente al sistema.
Ya después hacemos la conexión para el envío de movimientos,
y pues ya hay que ir hasta la base de datos completa con todos los cambios,
altas bajas y cambios, pues operamos el pago al seguro social.
Por medio de discos también, no hemos tenido la actualización para hacer un pago
por línea de captura, y tampoco tenemos otro medio de pago que no sea el disco hacia el banco.
Perfecto.
¿Qué también le sensamos unión de las integraciones,
y un pago que tan cómoda o nación del uso de chicos en largo el tiempo?
Bien, lo un poco la fecha.
Un poco, tal vez, la forma en lo que lo podemos plantear es
si ustedes tienen que describirle lo que de chicos, en este caso,
la parte de seguridad social, algún colega que le dirían que le dirían que es bueno,
que le dirían que es malo sobre el producto.
¿Cómo lo presentarían?
Es un sistema bueno, este semejanza del sua.
Siento que, si tú me preguntarás,
soy siento contado a honestidad que nos hace falta actualizaciones para que,
para que este sistema no se cree de nivel del sua,
el sua es un poquito para mí un poquito prehistórico, el trabajar por medio del sua.
Y si coste manejar un ritmo más rápido, pero no creo que, por ejemplo,
sedulas no tenemos con el inceso un poquito arcaico de temas de formatos,
de tener todo estándarizado a su proceso de sua.
Para así, con nosotros tenemos un cálculo rápido, pero sin embargo,
para empatar con el sua o con el seguro social o con cualquiera claraciones,
pues tenemos deficiencias que tenemos que seguir operando en el sua.
Nosotros abrir un disco, bajacé, dudas, bajar reportes,
para que podamos así complementar el proceso con seguridad social.
Entonces, creo que ahí siento que le está faltando esa actualización
para hacer a semejanza del sua y seguir dando esto.
Actualizaciones que dajen a los de todo lo que nos da un sua
y creo que el sua ya brinca una línea separado que ahorita nosotros no tenemos
y seguir trabajando con un sua disco para pago,
siento que nos estamos quedando para seguir avanzando de ese nivel,
ya para la línea.
Y el sistema es rápido, sí.
Pero siento que puede dar más de lo que ahorita nos está dando.
En cuanto a cálculos, muy bueno, muy rápido,
tiene buenos tiempos, muy en confrontas, muy oportunas.
Siempre comparamos los pagos y no nos ha salido algún detalle de que estamos pagando malo.
O sea, muy certero en el tema de confrontas y validación de datos
que hacemos nosotros con el pago a seguridad social contra la información
que el mismo seguro nos da que son las emisiones.
En cuanto a eso, si podemos ser que es confiable,
si corre muy rápido las confrontas,
si la información que nos das muy verídica,
entonces, en cálculos, muy bien.
Va perfecto, perfecto, perfecto.
Algo muy ser y entender también es como es la relación con el equipo de soporte
y tal vez un poco la forma en la que podamos atacar este punto
es tal vez pensando en la última vez que tuve un problema y sobre un ticket.
Como fue el paso a paso desde que se levantó hasta que justamente esto se resolvió,
¿qué tal les ha ido a lo largo de los años en sí con los diferentes problemas
y qué tan acompañado se sientan?
Las últimas consultas que hemos tenido con Michel,
que es la chica que nos está dando el soporte de chicos,
ha cambiado mucho, ha sido muy buena.
Yo te estoy diciendo a la mejor de un año para acá
que si Michel nos ha estado acompañando,
pero anteriormente si hemos tuvimos un tema muy fuerte de levantarmos el ticket
hasta que no buscábamos a Yesica o buscábamos a nuestra contra parte,
nos atendía, nos apoyaba.
Nosotros es como, empezo, tenemos un sistema de seguridad muy fuerte,
pero al final es el vincular chicos con nuestra gente de sistemas y una servidora.
Creo que al final la ejecución siempre es por parte de una servidora y yo no soy de sistemas.
Si ciertos nos acompañan el tipo de chicos, pero al final, a mí me cuesta,
a veces se entender, oye, beta, la base de datos, obete acá al final.
Creo que esta parte es la que yo ejecuté, se me complica porque no soy la experta.
Pero bueno, el acompañamiento está, la atención de Michel,
porque anteriormente hubo otros que nos atendían y no muy buen,
pero Michel muy bien, nos ha estado acompañando, nos está dando esa atención muy buena,
personalizada, nos busca, creo que ya nos está ubicando esta chica.
Te digo para mí es nueva, pero su atención muy buena.
anteriormente hubo otro chico que también era buscar,
que también nos acompaño, pero hemos tenido ciertos cambios ahí con ellos,
bueno, más bien ellos han tenido ciertos cambios con su gente,
que nos ha costado a lo largo de estos años que hemos trabajado con chicos
adaptarnos, no todos nos han dado el mismo servicio.
Entiendo, entiendo.
Hoy en día, ¿cuál sería esa calificación del servicio?
O sea, entiendo que a través de los años ha venido fluctuando,
pero si nos paramos en hoy,
no sé, pensamos en un puntajo en un odio que ese te viene a la cabeza,
la atención.
Hoy en día, hoy en día, de este último año,
que arrancamos hablando de Agosto para acá,
yo le daría una nueva Michel, nos está conociendo, nos está acompañando,
pero si tú me dijeras, pues, cuestionado,
da un resultado de los últimos cinco años,
yo te diría que yo le pondría en siete.
Ok, nos ha venido muy gravemente,
creomente, pero pues, igual tome pequeños gavos.
Estaba buenísimo entender eso.
Si tenemos que resumir, calves entre espuntos,
la manera en la que ese nuevo paso un día es en tu cabeza, ¿cuál sería?
Te digo más oportuno en la atención de tickets,
es, por ejemplo, te va a poner un ejemplo.
Nosotros tenemos con ustedes, con chicos garantizados,
movimientos mensuales para enviar a la seguridad social.
Tenemos ahí, ¿cierto?
No tenemos límite, pero siempre tenemos un saldito ahí,
que tenemos que tener para estar mandando.
Nosotros cada biimestre, pues,
nuestra base de datos es muy amplia,
y si hemos tenido ocasiones de buscar,
irme siete de la noche, seis,
y darnos cuenta que el saldo ya no,
es el que necesitamos para enviar movimiento,
y escorre, le no llegué, ayúdame por los movimientos,
no se me van a ir.
Creo que, por ejemplo, hace de cliente que somos esa,
esa automatización de movimientos que tenemos,
que tener disponibles como grupo bimbo,
pues, no tendría yo que estar llamando,
decir, o levantando un ticket, o sea,
oye, los movimientos, porque, al final,
sería como una operación transparente para nosotros,
pero, sin embargo, se dio eso, ¿no?
Si nos ayudaron, pero al final,
es de levantar el teléfono,
es de levantar el ticket, es de busca yésica,
busca antes a quien estaba,
porque, al final, aquí yo está la 12 de la noche,
yo tengo que enviar los movimientos,
entonces, creo que esa parte, ¿no?
Te digo funcionamiento, es básico,
pero, pues, si nos hemos llegado a torar de,
oye, levanta el ticket, pues, espérate,
porque hasta mañana está disponible la persona
para que te ayude, entonces, espérate al otro día.
Esos pequeños detalles que siento que,
que no son seguidos, pero, cuando se da,
creo que no tendrían ni por quedarse,
porque tendría que ser una atención ahí,
como estar al pendiente de,
de las necesidades de cliente que somos nosotros.
Perfecto, perfecto, perfecto.
Tal vez volviendo un poco a la parte del proceso,
a lo que me parece muy interesante es,
hoy en día, ¿cuáles son esos puntos
en donde ustedes dicen,
mucha nivel operativo?
Esto me está consumiendo demasiado tiempo
y sería genial que la puerta formal
se ilusionara de esta manera.
Si vemos toda la operación y todo el proceso,
¿dónde están esas oportunidades de mejoras?
Los dos comunidades que te hice hace ratito,
lo que es el suave, ¿no?
Sabemos que es un sistema único,
sistema autorizado por el ins,
para poder operar,
porque, de hecho, el ins nos dice varias sesiones.
El único sistema que yo avalo es el suave,
pero sabemos que el ins le dio un permiso así,
y por eso está operando con este permiso.
Entonces, el ins, a la avanzar y decir,
ya no pagues con discos,
porque los discos son editables,
los discos no son por esos seguros para el pago,
por eso te genero un cipare,
una línea de captura que podría ser más segura para el pago
y que puede ser más rápida en transferencia
y más nos dicen lo que puede que sorería,
masivamente podemos pasar las 450 líneas de pago
que tú tienes para pagar por los registrarles
que llevamos.
Llevamos un año, un año solicitando
esta apoyo así como decir,
bueno, y cuando voy a tener esa línea,
cuando me vas a dar ese servicio que él sua,
que si yo me regreso,
ya te diría, pues el suave no tiene un costo,
que yo lo cupe,
y si yo me voy a cipar,
pues no voy a tener ese costo.
Entonces, ese costo beneficio que de cicos no me da,
nosotros nos está quitando mucho,
pero mucho tiempo de trabajo,
porque imagínate,
esa segura como empresa,
yo tengo una empresa barcel
que tiene alrededor de 170 registros patronales,
pero que de sus 170 casi 80 discos de pago se repiten,
y que yo los pego que forman en diferentes carpetas,
armas hasta siete carpetas para pasarse
en el equipo de tesorería,
para que él pueda transferir.
O sea, imagínate el riesgo que yo,
como empresa estoy absorbiendo,
si por un error,
yo pongo dos veces un disco de pago,
de sobreguía lo va a pagar doble.
Entonces, es una validación que me quita,
al equipo prácticamente un día,
de estar segmentando esos discos de pago
para que yo los pueda pasar con,
o no por turna, con fianza
y decir, no tengo ningún disco repetido.
Y luego mi equipo de tesorería
pasar siete carpetas,
en lugar de un solo archivo con 177 líneas de pago.
Entonces, es un área de oportunidad
que no sabes cómo le hemos pedido así cos,
para que nos ayude a actualizar,
porque al final siento que nos estamos quedando ahí,
haciendo cosas manuales,
en algún momento vamos a caer
y espero toco manera que no,
pero podemos caer un error,
que no nos va a costar y espesos, ¿no?
Es un área de oportunidad enorme
y las otras son asédulas.
Al final, ímse es una parte gobernamental
que ni yo como empresa,
la voy a hacer que cambie y le hemos pedido,
o sea, porque tus reportes no son semejantes alins,
las sedulas el resumen,
todo lo que debería de ser igual al suave,
porque si tus chicos es una semejanza del suave,
pues los reportes quedan asícos,
deberían ser identicos al suave,
no deberían de haber excepciones,
y sin embargo,
toda la vida hemos tenido reportes y aparentes sencillos,
y no llegamos,
imagínate,
mi equipo,
yo tenemos que abrir 460 discos cada mes
y bajar sedulas del suave.
O sea,
es un trabajo que a mí no me da,
a mí nada más de general trabajo
y no me da ninguna productividad del sistema,
porque tener los discos,
pero voy y le va al suave.
Entonces, para mí eso es,
tengo acá un automóvil
que no ocupo,
porque me tengo que regresar al bochito,
que es decimena, que es el suave.
Entonces, ¿no es manera que modamos
o no dejemos de generar esas sedulas
porque al final cualquiera aclaración,
cualquier cosa que le insupida,
no me permite mandar reportes de chicos,
me dice,
yo quiero mi reportes del suave,
y si vienes a aclarar,
quiero mi reportes del suave,
o sea, cualquier auditoría,
cualquier licitación,
cualquier cosa
de trámite gubernamental,
enesar con cualquier dependencia
que nos pida lo del seguro social,
es dar reportes del suave.
Y al final,
yo no puedo dejar de generarlos,
porque es un entregable tanto para mi cliente,
para que tenga la seguridad de que se separan el insudo,
van a atender
y no le van a dar el servicio
y no le van a poner trabajo.
Y pues creo que esas dos áreas de oportunidad
que ahorita tiene el sistema,
a nosotros nos está generando muchísimo
y nos viene generando desde que lo tenemos
y muchísimo retrabajo.
Hoy perdón.
Perfecto, perfecto, no.
Gracias por ese...
¿Cómo tip, Tareven,
en esos detalles?
¿No se ha algo de tu lado que tienes?
No, no.
Sí, gracias.
Y gracias a mí,
por los comentarios.
Estoy bien extraño,
y es algo que,
pues ya lleva más de un año
que hace por levantar por la mano
como cliente,
porque es una funcionalidad de estando
hasta donde nosotros tenemos conocimiento
desde el producto estándar,
que es de suad,
tiene una funcionalidad estándar,
que es la general proceso por si pare.
Entonces,
tocamos base con ustedes para decir,
hoy pues necesitamos
y lo necesitamos por un riesgo
que existe ya operativamente hablando
que tiene que ver con la generación del Pao.
De hecho,
tuvimos que buscar alternativas de forma interna
para no generar el cambio
en el proceso de Pao por disco de Pao,
pero asumiendo ciertos riesgos
de que el día de mañana
esta entidad financiera diga,
yo ya no voy a generar el proceso
a través de discos de Pao.
Por ya nos pasó,
ya la que ocupábamos,
nos dijo,
yo ya no voy a poder hacer procesos
a través de disco de Pao,
y el banco vino y dijo,
hay una solución que se llama Cipari,
y podemos adaptarnos
a que eso sucede,
y el desarrollo te obligue
y todo,
pero necesitamos que ustedes
los generen ese proceso.
Entonces, eso sí es una preocupación grande
por parte de nosotros,
porque el día de mañana
puede venirle a ese proceso desde el día de día
y yo ya no te voy a aceptar
los discos de Pao
y no tenemos una solución
que nos avale
para poder generar este proceso
y tendríamos que implicar
ahí algunas actividades adicionales.
Entonces,
justo lo que nosotros hemos venido
solicitando es
que se tenga esa solución
de generar este proceso de Cipari
para que podamos,
nosotros ya hacer uso
de este mecanismo,
y de hecho hasta,
es más deficiente,
según lo que nos comparte
nuestro tipo de teoría
y más seguro
para poder cerrar este proceso
del Pao.
De ahí hacia atrás,
y como comentarle,
quiero que el sistema
es bueno,
aquí,
también cuando necesitamos
de alguna condición
de poderosa situación,
pues existe este canal de comunicación
que, como bien,
también comparte,
tendrá cierto tiempo
que hemos venidos
generando estos puntos
de encuentro principalmente con Jessica,
es como nuestro primer punto de contacto
para cualquier situación
y cualquier punto de escalamiento, ¿no?
Pero si, si disfrutaría,
si se lleve o se ejecute esta tarea,
porque si nos implica un red du grande
y he determinado un momento,
entonces las tapomas
y otras decisiones
al proceso
que nosotros actualmente tenemos
en relación.
Y el otro que sabemos
que a nivel de requerimientos
o a nivel de controles,
pues ahí traíamos como un,
como un precedente de decir,
y pues necesitamos el formato
que necesitamos en mecanismos de haya,
como ciertas condiciones
que hemos venido levantando,
se detuvo en algún momento
por algunas condiciones,
también que tiene que ver con el esquema documental
o la evidencia documental,
lo traamos en standby,
pero si nos interesa mucho,
el poder contar con este proceso
como menciona el Latino de las edulas
y los formatos que hoy las autoridades nos visitan.
Entonces, sabiendo,
obteniendo nosotros el conocimiento
de físicos,
tiene un licenciamiento
para poder ejecer el proceso
del Pago de Seguridad Social,
como Antearnativa,
a estas organizaciones que manejamos
una cierta volumetría,
un cierto estándar de proceso de tiempos,
pues si nos es apremiente
que nos iban a ayudar con esos temas.
Eso es lo que yo reforzaría
del comentario de lo que ha compartido
el nivel de procesos en Diego,
y si me gustaría,
si hemos ido
ya algunos puntos de conversación,
pero si me gustaría
que pudiamos tener claridad,
si es o no es,
o sea si es viable
o de plan no es viable
porque también con base
en esta decisión,
vesicos,
o en otros también tendrían
si tomara una decisión, ¿no?
Bueno, me queda clar este parte
y lo crítico que es para,
para el negocio.
Creo que, un poco en este orden de así,
si bien creo que la respuesta puede
ver hacer la misma,
un poco me gustaría plantearlo diferente, ¿no?
Y tal vez, pensando en lo que se viene para el negocio,
necesidades de crecimiento,
fuera de esto que acabamos a hablar,
que entiendo lo crítico que es,
que otras cosas
tienen que cambiar en la plataforma
para acompañarlo a estas procesos de crecimiento,
de iniciativas internas que pueden estar teniendo,
o incluso de gaps que hayan detectado
en el proceso de decisión de personas como un todo, ¿no?
Tal vez un poco lo que me gustaría entender acá es,
como de nuestro lado,
fuera de atacar este,
este tema que sin lo para duda,
es crítico, ¿no?
Los podemos acompañar
en su proceso de decisión de personas,
viendo lo como un todo.
Sí.
Ya no entendí,
eso te he ajustado, ¿no?
A la pregunta de ando,
es que esto es decir que es crítico
y esto es decir,
la razón es porque seguramente
usted lo conoce imperfectamente bien.
Con todo el tema del REPS,
tú tienes que comprobar
la autoridad que estás cumpliendo
con tus obligaciones, ¿no?
Nosotros tenemos,
justamente servicios internos
y para dejar a esta vida,
entre las autoridades,
un reporte que nos ofrece
y costa no cumplir con los que ofrece su
asaparelos,
no son los correctos, ¿no?
Por los oficiales.
Por eso hemos insistido mucho en el reporte
y vuelve a insistir en la pregunta,
si esa reporte se va,
se va a poder contar con él,
porque usted es,
pues, propiamente,
tiene un sistema que está validado
por las seguridad sociales,
que también hemos estado
por las seguridad sociales,
que también hemos solicitado algún momento,
ese aval, ¿no?
donde o ese documento donde indique
que, justamente, de su sistema,
está validado por las seguridad sociales.
Entonces, por ahí hemos podido
adecado con Jessica,
pero nos decía que,
justo tienen que tocar base
antes con la seguridad social
cuando en el instituto
para que les de las autorizaciones
para ese formato, ¿verdad?
Pero, como comenta,
esto es un reto a los internos
para nosotros,
él está volviendo a abrir los discos
de pago en el suafra
que nos da los formatos.
La pregunta,
y me suma la pregunta de algo,
es posible que usted lo tengan
más adelante o cual sería el escenario.
¿Por qué esto?
Por temas, ¿no?
de todo esto que hablamos,
de todo el tema de servicios,
pues, es importante tener nosotros,
tenemos que ir dejando evidencias,
mes a mes,
de esos compromisos
para que, en cuanto llegue a la autoridad,
que nos sabemos en qué momento nos puede llegar,
que, ahora antes, sus clientes,
ahora entienden a entender la mi situación,
pues tenemos que tener esa información lista, ¿verdad?
Y lo vamos haciendo nosotros, pues,
con ese mechanismo,
y lo ya es guardando esa reportería,
para que, cuando llegue
otro tema de comprobantes,
cualquier revisión externa,
pues, podemos probar la proporción
de las autoridades.
Y me suma esta pregunta,
¿no es que no escuché,
mal bien, sentí como que, otra vez,
la pregunta de qué más podemos,
¿cuál son nuestros problemas?
Sí, mira, bueno, yo aquí le conté esto,
en esta parte de Santi.
Hemos hecho algunas pruebas,
primero del cipare,
hemos hecho algunas pruebas con respecto a la conexión,
tuvimos por ahí un primer tema
que fue el poder tener acceso
por que se genera el capcha.
Entonces, en las pruebas,
primeramente, no nos funcionaba,
poder lograr pasar el capcha.
Y después hicimos otras pruebas,
con otros proveedores internos,
para poder hacer las conexiones,
porque son servicios a los que nos tenemos que conectar.
Al final, ya nos dejó pasar el capcha,
pero las pruebas quisimos alrededor de noviembre y diciembre,
tuvimos un tema porque ya nos generaba la línea de captura.
Entonces, estamos revisando ahorita todavía
ese tema para poder obtener,
sí estamos trabajando,
llegó, no les hemos comunicado en este sentido,
porque no queremos dar una expectativa ahorita,
de hoy, y cuando ya está,
y dime qué fecha.
Sí, explico, entonces,
queremos tener como ya las pruebas un poquito más avanzadas
con respecto a esta parte de la línea de captura
para poder decirles,
oye, yo sé que con ustedes no hay tema,
porque se han ofrecido, no?
También, bueno, si quieres,
pues, podemos hacer un ambiente y hacer una prueba, ¿no?
Nosotros tenemos alguna empresa, pues, que también hace,
pues, algunos servicios y entre ella,
pues, hemos estado haciendo pruebas con estas empresas,
que tenemos nosotros como empresas sermanas,
obviamente, pues, para no impactar a alguien cliente, ¿no?
Entonces, si estamos buscando trabajar en eso
y tratar de liberar lo más rápido que podamos,
pues, esta parte de la línea de captura, ¿no?
Es, sí, yo lo trego ahí como, pues,
como un seguimiento del año pasado,
cuando me presento Andrés con ustedes,
y yo yo va a la cuenta, ¿no?
Entonces, no lo he dejado, lo trego ahí,
yo en el tintero como pruebas para avanzar
y cómo podemos, sí, generar la línea de captura.
Al final, es algo que tendríamos que hacer, sí o sí,
digo, en el sentido de que ya se está, como bien,
comentan, o sea, al final,
hay algunas instituciones bancarias que si lo aceptan
todavía como taco por parte del disco de pago,
pero, pues, el tiempo se nos puede terminar
de un momento o otro, ¿no?
Y si nosotros estamos forzando que esto suceda
para que ustedes se sientan con la tranquilidad
a la confianza de que, pues, bueno,
se está haciendo una labor para poder integrar
esta parte de la línea de captura, ¿no?
Y por parte de las adultas, pues,
por ahí traemos como les decía, un acercamiento,
porque, dentro de lo que traíamos,
nosotros como, pues, cumplimiento y aval,
pues, no venía como en el formato,
pero sí, estamos trabajando en esta parte también.
Gracias, yesí.
Y a la pregunta que nos hacía siempre,
oiga a ustedes a tener acertamiento
para compartir o hablar, ¿no?
De nuestro producto.
Si lo hemos hecho,
ustedes nos han perdido que lo hagamos, ¿no?
Y por favor, un compañía es que está en nuestro tamaño, ¿no?
Entonces, sin duda, pues, si este compartimos
lo que es, bueno, el producto a nivel,
digamos, de volumen,
porque su app no nos da mismo volumen en operación.
Pero sí, sí, si notamos y hemos compartido
estas áreas de oportunidad,
que son las que les traemos a ustedes.
Pero ya, ya, ellos tomaran o han tomado su decisión,
así, se cambió, ¿no?
Pero creo que es, para ellos también es relevante,
todo esto.
Entonces, nos compartimos justamente
porque coincidimos en este sentido, ¿no?
Y que esto, pues, hay que mejorarlo
en esta parte.
Y no sé si el resolvito pregunta Santiago.
Si, no.
Si, claro, si operativamente tenemos temas.
Creo que los temas que se nos han presentado,
rapizo, terminado, fue como hice en ETI.
Pero, apente, nosotros tenemos un trato de movimiento,
si, apente, no lo que habamos,
porque decía que ya se me han cubierto
y decíamos que hayan probado.
Pero ¿por qué?
Estas son los buscando y era complicado localizar a alguien
para que nos habilitara, porque nos decía,
no, es que tengo que ir a ver a mi era a financiera
para ver que me den el visto bueno
y a poderles abrir otra de los movimientos,
todo este tema.
Y si nos demoraba tiempo para ETI,
entonces, en esos tiempos de espera,
con nosotros, nos detenían los movimientos.
Es un tema de atención, ¿no?
En este sentido, que si se lleva un rato
era complicado estarlo localizado,
porque no teníamos una línea,
yo tenía que de repente subir aquí,
nos daba el servicio, ¿no?
Pero aún así de repeteas que estaban juntas
y no te podía contestar o ir a mi celular,
esa es un tema.
Y a lo que hemos hecho y que gracias a Yezi
hemos retomado, también fueron unos desarrollos
que incluso ya se habían pagado
y no se le había dado continuidad de entregarle.
Tenemos que estar buscando como para saber
cuál es el estatus donde estamos,
cómo van todo esto.
Y la verdad es que le hemos retomado
desde el año pasado, pero es fallésica,
pero también eran las áreas de oportunidad
que teníamos que estar localizando,
incluso hasta el técnico,
porque ni siquiera que nos daba el servicio,
nos contestaba, ¿no?
Entonces hoy en día,
a Yezi que ya nos atinen,
más puntualmente,
pero sí son temas que veíamos y sufriamos,
con ese letillo, creo que sí,
si estábamos a ir en ese sentido.
No, está buenísimo el contexto de eso.
Creo que me quedaba bastante claro.
Y sí, yo sabía,
para que tu varias veces como,
como que se podría digamos adicionar
y donde esta más ayuda,
pero si me quedaba claro como el dolor actual
y eso debería ser la prioridad.
Entonces, creo que alineados con ese frente.
Realmente para ser un poco consciente
con el tiempo lo que les diría es,
bueno, primero,
gracias por la disponibilidad.
Pero también,
me gustaría saber si hay algo,
solo cual tienen que comentar,
que no les haya preguntado aún,
respecto al producto, al servicio,
en sí, que crean que sea valido
eso para la conversación,
o crean que ya tocamos
los puntos más importantes.
Yo no más su María
en las actualizaciones que,
se le hacen al sua por todo este tema
que siempre sale algo
por parte del Infonaví.
Las actualizaciones,
a veces nos llegan a nosotros
y nosotros regresamos y les decimos,
hoy en cómodo con esto,
la última que hemos tenido
es la Infonaví.
Y, bueno, yo sé que,
el INSA caso actualización
no dio previo,
no, a decir, te doy 10 días
o se acerca mucho a los pagos,
la maneja tiempo es bien cortos,
pero yo siento que si el sistema tiene
esa compañía con el INSA o esa cercanía,
lo que debería ser un sistema
que debería de prevenir
y no dejar,
es que esperame que apenas se apuél su obra,
yo actualizo el mío
y dame otros días,
porque, bueno, nosotros tenemos
un calendario apretado,
cerramos procesos
así puntualmente
y es que el sistema me diga
tres días, cinco días,
esperame, déjate meter tu actualización.
Híjole, nos pone aquí a temblar,
porque si no queda,
si pagos no sale bien,
si el sistema falla,
pues, siempre tenemos que tener
un plan bien,
pero creo que por ser un sistema,
como es,
las actualizaciones deberían
de venir en conjunto,
ya salió el suave actualizado,
pues, el psicoso al otro día,
debería de estar ya
dándonos a nosotros esa actualización.
Pues, creo que ese es un punto
que yo también tendría
a la mano de,
si sí ha llegado al canal
con el suave,
con el INSA,
deberían ir como hermanos
de la mano,
y nosotros no pedirle la actualización
y esperarles,
porque, como te digo,
aportunadamente, siempre salimos,
pero el día que nos salgamos,
pues, imagínate,
o sea, tenemos un momento
muy alto de pago a nosotros,
y pues, no hay manera de decir
no pago,
porque el sistema no quedó, ¿no?
Entonces, si no,
que las actualizaciones
no quieren tan justar
y prevenir más los tiempos
en ese aspecto,
porque las actualizaciones siempre
vamos a tener.
No, esta monísmo,
ese punto,
y, digamos, poco leticia
para tener ese nubro,
claro, de nuestra parte,
más o menos,
cuáles es ese tiempo,
porque, en medio,
que toma las actualizaciones
que a todos parecibidos,
si lo resumimos a días,
¿cuáles es ese delay que estás viendo?
Por decirte,
yo tendría que,
si la actualización sale en el Sua,
de Dios,
siempre sale los primeros días del mes
para pagar el 17.
Yo tendría que tener máximo
el 5 días del mes,
ya tendré esa actualización
para seguir arrancando
con nuestros procesos de validación.
Si yo la tengo el día 10,
para el 17,
ya estamos corriendo, o sea,
ya estamos con los,
y es,
y estamos en los talones.
Entonces, sí,
te digo, o sea,
si yo te dijeron,
lo ideal sería,
hoy saco el Sua,
mañana se cos, o sea,
si el primero del mes
salió Sua,
se el 2 del mes,
chicos,
deberían estar anunciando
aquí esta actualización,
aquí te las necesitas correr esto,
empezar toda la planeación,
y no ser nosotros el que, digamos,
oye, ¿cómo vas con esto?
Cuando la tengo,
porque todo el sistema
hay que probar,
porque, al final,
nosotros no salimos
de, hoy se actualiza,
mañana métela
y genera el pago, ¿no?
O sea, son validaciones,
son confirmadas.
O sea, es un proceso de,
cuando hay alguna actualización,
muy grande para validar
que todo quede bien,
y que nada se se mueva,
que nada se,
se haya quedado,
porque, al final, pues,
se mueven cosas muy delicadas,
y una parametrización mal,
o una actualización mal ejecutada,
pues no,
no hay manera
que nosotros podamos
pagar algo
que nosotros no estemos validando.
Entonces, para mí,
lo ideal es,
hoy sale en el sua mañana,
tendríamos que tenerla nosotros ya,
para instalarla en el sistema,
y no tenerla,
en el suelo, ¿por qué?
Es una planeación,
déjame hacer una base de edad,
déjame destaburar mi base de edad,
déjame terminar un cálculo previo,
ya hasta aquí cortamos,
al siguiente día ejecutala,
porque te digo esto,
una planeación siempre,
un plan de discos previos,
pago previo,
y ahora sí corre la actualización,
porque si algo sale,
algo se nos mueve,
pues, algo tenemos que tener, ¿no?
No, perfecto.
Perfecto, me queda
muy claro esa parte.
Pues nada, equipo,
de verdad, mil gracias por,
por el tiempo,
y creo que ya notamos todos los puntos
para asegurar de que estemos en línea.
Entonces,
mil gracias por el espacio.
Santiago, ¿no? ¿saben qué?
¿Y quién es todo?
Santiago, ¿te quedes en el lugar de Andrés?
No.
Yo estoy en el lugar de Andrés.
Ah, ¿o qué ni es?
Sí.
Ok, y nada más de destacarla
que tuvimos para hacer el seguimiento,
para que no solo se queden,
dicen por ahí,
buenas intenciones.
Sí, no.
O sea, final,
primero que nada,
pues les agradecemos
porque queremos escuchar
una versión,
no nada más,
y ustedes hemos tocado
algunos otros clientes,
queremos escuchar,
pues, primero,
como esta su operación,
que le hace falta
la plataforma,
que necesitamos como también nosotros,
como chicos,
mejorar,
para que la plataforma cumpla
con funcionalidades
que ustedes requiere.
Sí, me explicó.
Y no digo nada más,
ustedes llegó al final
hay otros clientes
que también, pues,
nos están externando
a lo mejor,
puntos muy parecidos, ¿no?
Entonces,
lo importante es tomar esto,
obviamente,
para llevarlo,
nosotros vamos a subir
a un consejo,
para que se tomen decisiones,
obviamente, pues,
la directriz,
ahorita,
principal,
y lo que estamos buscando es,
en primera instancia
de los puntos que comentaron
sobre el tema del chipare,
obviamente,
las células,
yo lo veo, sí,
pero en un segundo plano,
no es tan rápido,
que vayamos a tomar como,
pero en prioridad,
si le estamos dando como
prioridad a la parte del chipare,
que si lo traemos de ahí,
en puerta trabajando, ¿no?
Pero sí, es,
pues, dar la continuidad
de estos puntos,
este serio.
Ok, gracias, ella, sí.
Y yo solo una consulta,
ahorita,
con la reforma de la reducción
de la jornada,
este van a,
ustedes preven algo
que venga cambios
en la seguridad social.
O sea, lo,
lo comento,
por si también están van
a programar a una charla,
que es otro de los temas,
que, de repente,
también tenía psicosis,
y lo dejaron de hacer,
es bien,
justamente,
de los socios buenos,
de los que ocupamos, ¿no?
Con sus clientes,
nos daban,
justamente, pláticas,
ya sea presenciales,
no sé si ahora,
sea más,
por ti,
o algunos,
o si en virtual,
donde nos daban
hacer tesoría,
justamente,
de lo que viene, ¿no?
Entonces,
la reforma,
de la opción de jornada,
preven algo,
tiene nago en mente,
durante el año,
de, de, de dar charlas,
o algo hacia,
hacia nosotros,
unos sus clientes, ¿no?
Sí, estamos retomando,
algunos temas,
de webinars,
de hecho, digo,
la semana pasada,
hicimos un webinar,
de hosting,
pero estamos retomando,
forma generar webinars,
obviamente, vamos a,
ahorita, a,
a tener un webinar,
seguramente,
no tengo ahorita todavía,
la fecha,
pero estamos considerando,
los días o finales,
de, de, de,
abril,
para el tema de la jornada,
reducida,
y también estamos,
planeando un tema,
por ahí, por el tema de las,
bueno, digo,
a lo mejor,
ustedes no les impacta,
pero a los clientes,
que llevan,
la parte de la nomin así,
con toda la parte,
pues obligatoria,
sobre el tema de las,
tener las chicas,
del personal,
no, electrónicas, ¿no?
Que ya eso,
por la Secretaría de Trabajo
y Proficción Social,
pues, están mandando como,
algo ya obligatorio,
o mandatorio,
que los empleados,
tengan chicas, ¿no?
Dentro de ustedes,
pues, no les afecta,
porque, pues,
no les manejan la parte de la
novina con chicas,
entonces, pero,
sí, estamos buscando,
hacer web en art,
y estamos invitando,
de acuerdo,
al tema del proceso,
que ustedes manejan con chicas,
para que esto, pues,
ustedes sean participes, ¿no?
Pero, sí,
cuando tenga ya definida la fecha
y la liga de la invitación,
para el tema de la jornada,
reducida,
de las 40 horas, pues,
con gusto,
se las compartimos.
¿Ok?
¿La corolle, sí?
Por ser a mi,
me voy a comentar,
muchas gracias también,
estáis por el espacio,
para que desvaluíos,
pero, ¿no?
Sí.
¿Sería más valloso darle continuidad?
Sí, la vamos a dar continuidad.
Cuenta con ello.
Un abrazo aquí, por favor.
Sí, por favor.
Gracias, cuídense,
bonita tarde, bye.
