Bueno, a todos los órdenes, por cualquier cosa que se les ofrezca aquí estamos, ¿verdad?
Igualmente, muchas gracias. Yo estoy parte del equipo de SMEs.
Ah-huh. Creo que antes hablábamos con Rolando, que era mi jefe para salir a la compañía
y Homerot está tomando sus funciones, pero él llegó 4 o 5 años en la empresa
y pues yo, si bien Daniel le coopera, mi equipo yo en especial soy el Fronting
ante SMEs y todos los temas con el IMS.
Ah, súper bien, súper bien. Pues, ya agradezco, pues el tiempo que nos brindaron aquí
o que nos están brindando para esta pequeña charla.
Más que una entrevista es una charla que queremos hacer aquí mi compañero Santiago y yo.
Bueno, más Santiago, pues nos va a hacer algunas preguntas y lo que más estamos buscando
más que se vuelva a unas respuestas, pues así una conversación un poco más fluida
y que queremos conocer cosas y le comentaba a Daniel en el correo, ¿cómo se siente con el producto,
el servicio, cómo ha sido la comunicación, algunas herramientas que ocupan paralelas
que buscarían en un crecimiento, pues no sé, en uno o dos, tres años
y que la plataforma pudiera cubrir para poder seguir avanzando
y brindarles mejor servicios, ¿no?
Total, creo que eso va a ser un poco la idea en vuestro equipo estar con ustedes
y que bueno que nos acompañan.
Un poco la propuesta sería, tengo algunas preguntas guías, podamos empezar con eso
y deshonera, detonamos un poco la conversación hacia el final.
Felices de que un poco se alarguen y agandipta y ven cualquier tipo de respuesta
porque se hace un poco la intención, ¿no?
Realmente entender cómo se siente con la plataforma de una manera completamente integrada.
Entonces, si quieren, empiezo de una.
Tengo entendido que ustedes tienen sólo el apartado de seguridad social,
pero un poco lo que me gustaría entender inicialmente es cómo luce su proceso de nomina como un todo,
verdad, en un desrecurrente y de qué manera ásicos con el módulo está ayudándoles
por así decirlo, cumplir con el proceso a cabalidad
y también entender que otros sistemas están interactuando,
que personas interactúan en el proceso y como hacen uso de chicos en el día a día.
Es más entender cómo está posicionando la herramienta hoy en la empresa.
¿Qué danis si quieres comenzar tú y luego ya yo complemento este miwali
y nada más para darles contextos y cómo utilizamos únicamente para el Pao de Seguridad Social
para el envío de los movimientos, creo que también para los envíos, ¿no?
No, el envío de movimientos se hace por la plataforma Terra.
Nosotros utilizamos otros sistemas para enviar los movimientos.
Bueno, si quieres dar contextos tú danis y no ya lo complemento.
Sí, hola, buenos días.
Nosotros ponemos más, utilizamos el chicos para el Pao de Cuota sobre los patronales
y en Simfonavid, mensual y vimestralmente.
Y la nómina es a través de otro sistema.
La nómina con el otro sistema lo es para que trabajamos a la parte un psicot,
por ejemplo, bajamos de ese sistema a los movimientos que van a limos
y ese sistema tiene cuando lo hicieron y hicieron los layaus como parasicos.
Entonces se bajan directamente ese sistema y lo subimos a psicot los movimientos
y posteriormente lo enviamos a limos.
Y pues también bajamos, por ejemplo, ese sistema lo retenido en Infonavid
en nómina para empatarlo con lo que nosotros tenemos cargado en psicot
y utilizamos otro programa para que los discos de Pago, que son Punto Sua,
no los convierta en un excel, todo unificado para poderlo leer
como para poder hacer una confronta, porque no contamos con...
O sea, no, al menos que el psicosa que se reporte aún no lo conozco,
entonces utilizamos otro sistema para convertir esos discos.
Pero en sí, el psicot utilizamos pues para el Pao de limos y infonavid.
Perfecto. ¿Qué tan complejo es el día de día en las praciones?
Y un poco tienen varios tools segmentados por lo que entiendo
que tan fáciles llevar el proceso de esta manera,
que tan como se han sentido con esto y como esperarían que esto evolucía en el tiempo?
Yo la verdad no tengo ningún problema, tengo muchos años trabajando así
y no tengo ningún problema, es decir, el problema es que como es una gase de datos muy grande,
o sea, estamos hablando de más de 20.000 empleados,
el correr cálculo de discos, cálculo y discos de Pago,
toma alrededor de un día completo, 12 horas, vamos a decir,
o sea, es muchísimo tiempo el que tarda, es lo único complejo
y también que los reportes, por ejemplo, las células mensuales de mestrales,
no podemos usarlas que salen de psicos, tenemos que convertir en el suave 1 a 1
para que tenga el formato de limos, porque las células de psicos
no nos desacepla, por ejemplo, tenemos un equipo de construcción que tiene obras
y ellos cada vez despeden los pagos del suave,
las células y el comprote bancario
y no nos aceptan el formato de psicos,
ese es el único problema, también que tenemos, los formatos
y también el reporte de obras, en si psicos ya nos saca un reporte
pero tampoco para el equipo de construcción ni un cliente acepta ese formato,
se tiene que ser el formato igual al suave,
eso es lo que yo veo la desventaja que tenemos,
también que muchos clientes también de construcción,
y si no te dan ese documento, no se paga la obra y saben,
ustedes son millones de pesos, ocupan el cipar.
Entonces, que hacemos antes del pago, el equipo de construcción le pide el disco de pago,
sabe el cipar, aunque no sea ese el que es el pago,
porque es el pago del disco de pago, presentan el cipar.
Obviamente, pues también tiene que ser el mismo formato de limps,
no aceptan formatos de reportes de psicos,
ese es la única desventaja que yo veo un poco en el sistema.
Perfecto, me quedaba bastante clar esa parte,
está buenísimo,
a lo que me gustaría también entender es como va a vendir a la relación con el equipo de psicos,
y creo que un poco tal es para terrizar esto más a un evento puntual,
tal vez va la pena que nos cuenten un poco,
la última vez que te hubiera un problema como fue el proceso de solución,
desde que se reportó hasta que ya quedaron tranquilos,
y como les ha ido de manera recurrente con este tipo de temas,
¿no? ¿Qué tan acompañado suciente por parte del equipo?
Sí, de hecho muy bien hacer las personas que en menos signados,
antes teníamos otro procesor,
y ahora cambiamos con una chica que se da Michele, con los dos,
trabajados sin problemas de hecho,
como los se quedan grabados en el tímiz,
porque los miris que hacemos ahí,
yo les escribo si tengo un problema y inmediatamente se me conté esta ni me dice,
sí, te entiendo, normalmente me tique,
y de hecho levanto el tique y me marca,
y la verdad va muy de la mano y siempre muy serviciales y todo muy bien,
y el último problema que tuvimos, pues de hecho fue el día de ayer,
no sé si Pedro quedó más contexto,
el problema que tuvimos ayer,
es tuvimos desde las 10,
más o menos hasta las 12 pasadas,
sin poder solucionarlo, no le hemos podido solucionar,
generamos más de 300 discos de pago,
al día de ayer se pagaron 340 tantos,
y uno de los discos de pago estaba mal generado,
estaba mal, en la sección de validad de chicos estaba el ronio,
y en el del subo también estaba el ronio,
lo que hacía el disco de pago,
todo estaba bien, pero una sumatoria la hacía mal,
y no se logró detectar,
y todavía no se logró detectar el error,
pero pues si no se estuvo la chica acompañando,
esas horas se tratan de resolverlo,
pero no se ha resuelto.
Bajo, porque eso es un día importante.
Sí, la realidad es que la atención se ha sido buena,
a mí lo que sí me gustaría tener una reunión
y ver si estamos nosotros como semen,
es como un grupo aprovechando 100%
o las emocionalidades de chicos,
el tema del si parece ha sido
algo que nos gustaría,
que creo que tenemos un ticket abierto no de a mí,
para ver si podemos realizar el si parece de chicos.
Creo que se levantó el tiempo,
no hay un si un ticket abierto,
pero si hay un correo que ha estado homero
mandando de cómo va ese avance,
lo que sí, pues de nada nos va a servir
si la línea de captura va a salir con el formato psicoso
porque los clientes quieren el formato del impiso,
es el literal el si padre del impiso.
Sí, hay la realidad es que hay muchos clientes
que no sé si sea el tema de que no estén familias
a vosotros con el impiso,
o ya les ha tocado que el impiso no acepta el formato
en algunas hotelaciones que,
y cuando tienen tanto movimiento en tres grandes,
creo que ahí es un debate llamo
para que no se verte en él,
el formato ustedes,
pero si no nos gustaría el tema del si padre
es uno que nos está costando
o nos gustaría atacarlo por este año,
el tema de las obras de construcción
que también es,
está algo que nos pega en el área comercial
porque no nos hace tan a veces el pago
y ahí andamos botellando.
Creo que son los dos puntos en cuanto a la atención,
pero es todo bien.
Ahí dan y no sé si vale la pena también mencionar
que utilizamos un programa de despacho
para leer los discos que no sé si costa
también puede hacer esa lectura
de transformar los discos de suave en el CF.
Sí, utilizamos un sistema
que de los auditores externos
que hay unos compartidos en su sistema,
que le pones los discos de pago en ese sistema
y nos carroja un Excel con tres pestañas,
una que trae los asegurados en detalle
todo lo que trae una cédula,
pero en Excel los movimientos
y un resumen de liquidación por compañía también
y ese Excel lo utilizamos cada mes
para las revisiones
porque si no hay manera de tener ese reporte.
Y lo de las obras,
continuando perdón, perdón.
Con lo de las obras,
porque muchos clientes ya tienen como
una plataforma digital donde se suben
las cédulas,
entonces como que es en automático
que tiene que ser ese format
y también cuando hay notificaciones de limps
y que piden llevar las cédulas,
pues tienen que ser con el formato intu,
o sea, no aceptan el otro formato.
Va buenísimo.
Creo que creo que eso es claro
y estamos tomando.
Estamos tomando todo para validarlo.
Tal vez un poco avanzando en las preguntas,
porque creo que esta parte ya ya me queda clara.
Es justamente en este
sistema de herramientas que tienen
que otros proveedores están interminiendo
y demás para el flujo.
O sea, para ahí un poco por lo que he mencionado,
espero entiendo que
utilizan algunos otros sonoros
para algunas funciones muy en específico,
pero si me gustaría entender como
ese tech stack completo para así decirlo
que utilizan hoy en día
para poder conectarlo.
Me refieres, por ejemplo,
al proveedor que utilizamos
para enviar movimientos?
Sí, en sí, como...
Sí.
Que como viven movimientos,
como está finalmente como...
Ok, he utilizado...
...y nada y demás.
Sí, utilizamos un...
Bueno, es que como es el línea,
se llama Terra,
y tienen un portal en línea donde ahí
ellos se conectan con el IMS y ahí
enviamos los movimientos a través de un programita
que tenemos en nosotros.
Depositamos, literal, la masarra.
Tramos el tech stack,
entonces te lleva al menos de cinco minutos.
Mandamos los tech stack de altas bajas cambios,
y en ese mismo sistema,
barfamos las emisiones,
y de ese mismo sistema,
tú conjuntas un empleado
y te da el afil,
pero el afil del IMS no...
no un formato de ellos.
O sea, te están en las dados directamente con el IMS.
Es como si entraras al IMS,
pero en lugar de entrar,
registro por registro,
lo tienen en todo una sola base de datos.
Pero todo es formato IMS,
todo es exactamente como el IMS.
No hay nada diferente.
Y ¿no es como uno de los otros?
Nunca lo hemos probado,
y hubo una junta hace mucho cuando estaba a Nelvisa,
y no me acuerdo,
porque yo no entero,
solamente me lo platicó,
que estuvieron analizando,
y el porqué no lo hablamos supe,
pero nunca lo hemos probado.
¿Sería bueno hacer un ejercicio
para que lo valide?
Los afiles también bajan con el formato de IMS.
O sea, sí, el afil.
¿Tal cual?
¿Qué?
Y las emisiones también no les mandan?
También bajan las emisiones.
Las emas y las egos.
¿Y cómo cargan, por ejemplo,
los certificados y la fiel?
Se cargan en chicos.
Si quieres,
después agendamos un espacio
por la explicarte,
y ya lo deciden ustedes
y lo quieren saber,
porque se tiene en chicos.
¿Y qué tan...
¿Y qué tan rápido?
Yo tengo,
porque a veces,
como lo que te comento de la base de datos de chicos,
y que, por ejemplo,
para ver chicos,
necesitamos estar en la VPN
y que es un día se cae,
no hay chicos.
Y terror funciona con una red,
o sea, red internet normal.
Es algo que me refiere.
Y también bajas reportes de movimientos,
supongo que también chicos.
Pero sí,
estaría bien validado para ver...
O sea, alternativas.
Sí, dos alternativas.
Sí, agendamos un espacio
si quieres te busco
y buscamos un espacio para la próxima semana.
Está ya la tengo un poquito complicada,
pero buscamos un espacio
para explicarte el proceso en chicos.
¿Va? ¿Le parece?
¿Va?
Pero sigo nos contando, por favor,
te interrupí.
Ah, y, pues,
del otro programa,
pues nada más es el SAP,
que es el denomina.
Es lo...
es lo único que te tensaos.
Buenísimo.
Buenísimo,
me queda claro
cómo estás estructurado el tech stack.
Creo que algo también
bien, bien interesante.
Es...
Tal vez un poco partiendo de
cómo cambiar era área
en los próximos dos, tres años
y la misma compañía.
Pensando como en ese crecimiento
y en esos cambios,
cómo tendría que evolucionar
la plataforma justamente
para acompañarlos bien
en ese proceso.
Creo que aquí en la llamada
ya nos hemos dado cuenta de algunas cosas,
pero si nos enfocamos
puntualmente
cómo podemos generar más valor
si me gustaría saber.
¿Dónde sería?
Contramente.
Este...
más valor en el...
en el producto.
O sea, yo...
Yo que lo espero,
yo así estoy contenta
porque...
pues si...
ese...
más rápido,
porque está toda la base de datos juntos,
pero...
pues si...
hay detallitos de, por ejemplo,
de los discos de pago que a veces salen con error
y está difícil detectar donde esté el error.
Y por ejemplo, nos pasó una vez
un error que un empleado
tenía dos números
de empleado diferente
pero el mismo número de seguro social
en el mismo registro patronal
y si coste cómo quiera lo subió
y el pago lo generó y...
bueno, un plamae con el pago pero
la mejor que haya más...
este...
que cuando subas información
pucalide un poco más también
para los discos de pago.
Y pero lo yo,
me imagino que soy ya como de base datos
porque todavía sigo pensando
en el disco que hubo ayer
de no sé lo que pasó.
Pero bueno, yo en realidad tengo el sistema bien
me gustaría que fuera más rápido
al cálculo si me gustaría
pero hablando con el de IT
de hecho me...
me pusieron un eje...
un...
un actualización
para que se correría más rápido
y si se avanzó aún más rápido
pero si se atarda
pero pues es...
es por lo mismo de la base datos.
Y pues también si me gustaría
que tuviera eso de los discos de pago
que te lo lea en Excel
estaría muy bien que te sacaron un reporte.
Sí, creo que...
lo que esperamos
en próximos años pues es que sea más...
creo que en todos
utilizamos qué procesamiento sea más...
más aquí que no se tarde tanto
el poder tener reportes
ya sea como lo...
lo he explicado en toda nela
de un reporte en Excel
de todos los pavos que estamos procesando
que tenemos en una carpeta
o dentro del mes o de psicoso
pues poderlo exportar
y poderlo manipular.
Bueno, que sale un reporte
de esa información
que al final cuando te queremos
son los discos de suave
el estandarizarlos
los reportes
para que sea más sencillo
de la intea de la información animes
y que no nos estén cuestionando
si pagamos con otro sistema
o pagamos con ellos
y pues ya creo que eso
sería los tres puntos
que si estaban buscando...
buscando obtener
y como comentario
o sea, es raro que pase...
si es raro que pase a mi
un error como el que nos sucedió ayer
pero...
pues...
ayer que nos le dio
pues no leíamos una delusión en tiempo
creo que, pues,
si es ser importante
analizar que fue lo que pasó
y ver que no vuelo a ocurrir
pues nuevamente
porque si nos afectó un poco
en el pago ya que, pues,
era el último día
no estamos...
no estamos habilitados
para resolverlo
y pues tuvimos que ir
por otra solución
que puede pagar como ese ellipse
así se dios
poder un poquito a la diferencia
pero...
no se hubiera gustado
en...
el poder haberlo toque...
ese tema
está buenísimo
no, creo que...
creo que si nos daba bastante color
de...
de un poco como...
con podemos abordar esto a...
a futuro
creo que...
hay otros temas bien importantes
que me gustaría entender y...
a ver, por lo general,
entiendo que están satisfechos
con la plataforma
pero si me gustaría entender
no sé si
eso lo tiene en la cabeza, no...
en el momento en el que se tomó la decisión
de conectar a chicos
porque se contrató a...
a chicos
¿verdad?
cuál fue ese, digamos,
como diferencial
o más que diferencial
cuál fue esa razón inicial
con la que se dice la contratación
y si se ha venido cumpliendo
esta expectativa largo del tiempo
si, así, si quieres
yo te...
bueno, que...
yo te dije mucho tiempo aquí
pero...
la forma inicial
en la que se lleva
va...
el pago del sua
era...
bueno, se me tiene
muchas ubicaciones,
muchas plantas
de muchos registros patronales
actualmente tenemos
306 activos,
registros patrones activos
en...
305 creo
y cada...
bueno, antes no había
tanto registros patrones
pero si había...
muchos registros
y cada registro patronar
se pagaba
en cada ubicación
¿sí?
entonces...
pues...
era mucho...
margen de rod
porque...
es...
la forma de manip...
cada persona
al vacía
y lo que se tras papelaba el pago
entonces...
la forma inicial
es que...
en el 2008
se apunto un equipo de...
expertenimiento
personas que...
superan de ins
y se trajeron
toda la información
para unificar
ya que no tuviera...
por ejemplo, que cada planta
tuviera su propio suba
pues no, ya lo hicieron
todo unificado
y por eso
se hizo chicos
y para...
lo contrataron
para tener todo
centralizado
aquí en Monterrey
para que los pagos
hiciera un solo equipo
la religión,
un solo equipo
el envío
todo
y pues...
sí se ha cumplido
con su función
porque la verdad es que...
hacerlo...
suba por su lado
ahorita esperamos...
tres personas
esperamos...
el psicós
y si lo haría...
suba, pues...
me imagino que ocupan
hace un equipo de...
y es personas...
quince personas
porque es
muchísima información
entonces, pues sí...
psicós
y ha cumplido su función
perfecto
perfecto perfecto
está...
está buenísimo a eso
no sé si...
hay algo más...
tal vez un poco
sobre la experiencia
con...
con la plataforma
que les gustaría contar
me pero...
no les he preguntado
directamente.
¿Alguna experiencia?
Sí, o sea...
en si algo que...
les parece importante
agregar a la conversación
pero no se los pregunta
directamente...
ya sea sobre...
la experiencia
con la plataforma,
el servicio...
y demás
o creen que ya cubrimos
no...
no, pues...
yo la verdad digo...
estoy muy contenta
porque pues...
este...
funciona muy bien
y saca todo
unificado
nada más la...
la única es eso
de las...
de que las cedulas
de pago
cada mes nos tenemos
de convertir
uno a uno
en el...
en sua
para que los se rehatchen
las puedan utilizar
eso sería todo
y...
ah bueno y que...
aprovechando
en...
las nuevas versiones de sua
cuando quieres
enfrentar discos
o sea hacer
un discos de diferencia
no aceptar
ya discos y cos
dice que el discos
o encertado
no fue generado
por su
creo que había
ya un correo ahí
y acá
bien
eso es todo
pero bueno, en general
yo...
lo veo todo bien
ahí danis
los discos de diferencias
y los podemos generar
por medio de psicoso
no
y si ya lo...
ya de hecho ya
tenemos meses
que los estamos
sacando de...
de psicos
pero antes los hacíamos
a través de sua
era también
digo no es
no es
algo...
difícil sacarlo de psicoso
pero si es
muy tedioso
o sea
yo me tardaba menos
de nacerlo sinceramente
en sua porque
cambiaba la rt de psicoso
lo...
corría un disco
y lo...
y estaba de carpeto
y le ponía de vio
lo...
le regresaba la prima
y aún no le ponía
pagó, lo sacaba
de la carpeto
o sea
cinco minutos
y ahorita en psicoso
la rada le digo
no es difícil
pero si me tardó
una hora
porque
se reliquiación
por cambio de prima
calcula diferencias
rt, calcula diferencias
saca los entregables
saca el pagón
eso es si es un poco
más tardado, si
por eso yo preferir
hacerlo por sua
pero no hay un problema
si se hace psicoso
pero por sua ya no se puede
porque marca eso
que el disco
no fue creado por
sua
por sua
o sea
si se puede sacar por si cos
ahí podríamos
decir la compatibilidad
no
y en los sentos
si
si
compatibilidad
si
puede ser
ok
de mi lado
nada más si me gustaría
el
creo que cuando habido
cambios en el sua
importantes
como lo que tuvimos
de la reforma de
del infonavid
o sea
si
pudieron
haberme por un poquito
el tiempo
no es tu o mal
al final salimos
el tiempo
la actualización
salió bien
pero sí
sí
pues preocupaba el hecho
de que
puede ser
lanzada la actualización
la pudiéramos
aplicar en tiempo
nosotros y pues
ahí ya no habíamos
batallando
creo que
ese tema
pues si me gustaría
o bueno
creo que sea lo que pudiera
mejorar
y también el
ya no tengo problemas
ni si
si
bueno
a menos a menos
a menos a menos
ni están llevando
los comunicados
de actualización
de si ustedes tienen
alguna reunión
con tus clientes
de aspectos
de reformas
de
el infonavid
de algún
tema importante
pues y si
yo como empresa
pues me gustaría
el silotín
que nos hemos lucrado
y pues no tengo una
cadera de sistema
pero
pues no sé si
si lo mereo.
como identificado a mí, siquiera había percatado tu correo pero ya te registramos y para
que también los comunicados te esté llegando a ti, ¿vale?
Ah, muy bien. Perfecto. Pero, Daniela, de verdad, mi iglesia es para el espacio.
Y nada, ojalá tengan una muy buena semana, respondo una abrazo.
Lo pases, gracias.
Muchas gracias, gracias Daniela, estamos en contacto, bye.
Bye, Daniel.
