¿Nos temas de producto, servicios, cómo han crecido y qué esperan crecer?
¿Qué les gustaría, no? Entonces, Adelato se pega por favor.
Super. Pedro, pues nada, Pedro, ¿qué le diais un poco con cómo lo dice?
Ya es ir por varios preguntas, pero le diais que sea más una conversación
en donde tú nos puedas contar tal vez de una manera más libre
que preguntas específicas, como te sientes con la plataforma
también, un poco que te gustaría ver a nivel de evolución.
Tal vez un poco para iniciar que gustaría empezar a hablar de cómo funcionó
en día su proceso de denomina, ¿no?
¿Cómo luce una semana, un mes de cierre y entender muy bien qué otras herramientas
están interactando en el proceso, qué personas del equipo y cómo les va con este
proceso, ¿no? ¿Y cómo chicos está solucionando los problemas que tienen en el área?
Ok, mira, nosotros en un inicio de la idea de que nos costó un poco
el programa porque estábamos acostumbrados al trabajo.
Cuando nosotros empezamos con la implementación, ¿no sé cómo?
7 años, un poquito más, yo creo.
Empezamos con temas para metrizar una información que queríamos visualizar
de acuerdo a las necesidades de la empresa.
Al día de hoy te pudiera decir que la mayoría de la información
que ocupamos dentro de las nóminas no los dalsicos,
teníamos temas de las nóminas especiales que eran los finiquitos,
igual nos ayudaron ahí y se generaron unos parámetros para que se ajustaran a nuestra necesidad.
Ahorita, en el proceso, yo tengo, por ejemplo, temas de la confronta.
En el proceso de confronta, se supone que nos comparan la información de la empliidad
contra nuestro, con nuestra información del sistema.
Pero, para mí, al día de hoy, me sigue sin generar los reportes de las altas
que generen el sistema.
Es decir, yo doy de alta ahorita, no sé, 25 de febrero del 26.
Doy un alta, pero el sistema no es el suo y no lo reporte en una emisión.
Cuando yo hago una confronta, el sistema no me arroja el trabajador que tengo de más.
Me da una diferencia de todas aquellas que tengan incidencias,
pueden ser incapacidades, faltas.
Pero el trabajador nuevo solamente me aparece en el reporte de trabajadores
que están en bicicos, pero que no están en la ema.
Te de diferencias en importe en pesos, no me lo da.
Y eso ya tiene, creo que desde que empezamos a utilizarlo al día de hoy,
la roja es a diferencia. Si te arroja las de sistema,
que te dice el nombre del trabajador, el número de trabajador,
está de más en el sistema, contra tu emisión, pero en pesos no te lo da.
Ok.
Es decir, dentro de todo lo demás, las formas de pago, las polisas,
toda la referencia de las nómenas, el cálculo,
tampoco tenemos problemas, los tabuladores de infuestos tampoco.
En actualizaciones, el único tema ahí que tenemos es con nuestro equipo de...
de sistema para poderlos actualizar, porque se actualiza a repred
y después se actualiza de manera local.
Perfect, perfecto, perfecto.
Utilizando alguno de herramientas para sinar personas o algo para el estilo
o digamos que el psicóso se está volviendo el centralidad.
No, sí. Si cosas es el paquete completo.
Nosotros no manejamos ningún otro paquete para nómina
que ese adicional del psicóso anteriormente ocupábamos el lebicón
para el seguro social.
Pero el psicóso se maneja todo, entonces, altas, bajas
o los movimientos de los seguros sociales respecto de el psicóso.
Las variables, que es un tema de nóminas, también lo hace directamente el psicóso
y con los parámetros que necesitas.
Entonces, realmente no tenemos ningún otro programa para timbrao de igual,
ocupamos el psicóso, entonces es tampoco bien lo dejamos de utilizar
un tercero para que el proveedor sea psicóso.
Buenísimo, buenísimo, buenísimo.
A lo que me gustaría también entender es si tienes que inscribir
le algún colega que es psicóso, un colega que no lo conoce,
que le dirías que resaltarías de la plataforma
y que tal vez sería una advertencia que le darías sobre la misión.
Luego ya lo acabamos de hacer porque antes de la renovación
de nuestra licencia, se iba por regreso otra vez al nuevo.
Entonces, a la hora de referenciar el sistema como tal
para poderlo renovar, nos solicitaron...
A mí un psicóso es integral.
La base de datos que tengan más ahorita en nóminas,
son variadas, sebanales, quienzenales o nóminas especiales
que se utilicen en una sola base de datos.
Para mi otro programa que me lo parte en tipo de nómina,
me genera un poquito más de trabajo.
Entonces, como el programa es muy integral.
Entonces, a la persona que nos estuvo entrevistando para darle
lo que teníamos con el psicóso, una de las ventajas que teníamos
ese son, que es integral, seguro, social y el proceso de nóminas.
Claro.
Entiendo, entiendo.
Perfecto.
Fue a día, digamos, en si el proceso y todo lo que estás haciendo,
¿cuál es esa funcionalidad que tú dices es crítica
y si no existiera sería un problema para nosotros?
¿Cuál es el mayor valor que les está generando la plataforma
en este momento?
La facilidad y los tipos.
¿Ok?
El proceso de nómina lo hace un tiempo muy...
Decíclo así, es muy fácil,
porque la mayoría de la información de la carga
es el sistema y el sistema te da todo.
Perfecto.
Perfecto, perfecto.
Y no sé si hay alguna tarea en todo el proceso de nómina
que hoy en día sigan haciendo de manera manual,
no se había excel,
a mano, algo por el estilo,
porque la plataforma aún no lo se está acompañando ahí.
Es algo que nos esté haciendo el psicósofo de igual,
nada más, es el proceso de confronta.
Realmente nosotros hacemos la confronta entre lo que yo voy a pagar
y el dato de la emisión,
para conocer la emisión, no sé, 100 mil pesos
y en la confronta tengo a diferencia 98, 2000 pesos,
pero resulta que esos 2000 pesos se integran mis incidencias
más el trabajador que te digo,
que muchas de las veces cuando me mandan el reporte de PDF
de las diferencias no me arroja la cantidad que yo ocupo,
si no me da una diferente,
y la diferencia es en el reporte que te decía,
las altas que tengan el sistema,
pero no me generando en dinero la confronta,
esa es mi diferencia,
el único que hacemos manual,
es todo lo demás,
mientras la incidencia no sea de ese tipo,
de lo arroja el sistema,
te lo da igual, ni diferencias,
son 2000 pesos,
los mismos de las 1000 pesos me parecen en el reporte.
Perfecto, perfecto, perfecto.
Es decir, ya todo el proceso está agitilizado,
sobre este último tema,
que nos sigue siendo muy específico.
Sí, sí, es un caso especial.
Tigo, si no sea una incidencia de ese tipo,
que sea en las últimas altas en el mes,
no tiene diferencia el sistema,
el sistema te da el número que tienes como variación,
y nos sirve sobre todo para las aclaraciones del seguro social.
Cuando nos manda alguna diferencia entre lo pagado
y lo que se solicitó,
podemos generar ese reporte.
Perfecto, perfecto, perfecto.
A lo que también creo que es crítico,
que nos cuentes un poco,
es ya entrando a todo el frente de servicio,
como es la comunicación con el equipo,
cuando ustedes necesiten algo,
que tan fluida es,
y tal vez podremos pensar un poco
en la última vez que tuvieron un problema,
como fue ese paso, paso hasta que,
quedó resuelto,
y que tan constantes,
ahí que me pudiera yo quedar,
porque tengo una,
tuvo una solicitud de en febrero del año pasado,
por el tema,
empezaron a cancelar los tiros,
el subsidio entregado al trabajador,
y se quedó como un subsidio para la ICR,
entonces yo le solicite a equipo,
decir cosas que me ayudaran
con la formulación de mi sistema,
para que el subsidio, por ejemplo,
me lo quitará,
es decir, tengo problemas con el timbrado de nómina,
porque en algunas de los cálculos de sistema,
me arrojó un subsidio mayor,
algo que debería de otorgar,
es decir, yo tengo derecho a otorgar ahorita
en este año,
pero con el núcleo de este tema,
en una análisis,
me puede arrojar hasta mil pesos,
ese es un dato de formulación.
Cuando yo quiero timbrar,
el sistema me dice,
tienes una error en el timbrado,
porque el subsidio,
otorgado,
es mayor al que debería le ser.
Claro.
Entonces, muchas de las veces,
o eso,
no es una base de datos,
un poquito grande,
si te hablo de una razón social,
que es rarsarás,
entonces,
yo analizad mi informa,
así yo,
por un lado,
los generó la nómina,
el proceso de nómina,
si erró la,
si erró la mía,
y al cerrar la nómina,
yo ya no lo puedo editar.
El timbrado,
toma andar un histórico,
es decir,
una importación por sistema de dato histórico,
para poder eliminar ese dato.
Y ya con ese dato,
ya me lo genera,
en algún momento yo se nos solicite,
a vez de un acuerdo,
como se llama el compañero de psicos,
que se lo pedí,
esto te gofen febrero del 25,
y al día de hoy,
en alguna base creo que me lo generó,
pero no lo implementó en todas mis bases.
Entonces, ahorita,
yo sigo obteniendo ese error.
Ok.
Y por la mayoría de las,
de las incidencias
que tenemos,
las pedimos directamente a la plataforma,
y con el servicio que tenemos,
de este,
por decirlo así,
del soporte premium,
los comunicamos directamente
a la línea de chat que nos dan,
mandamos la incidencia del ticat
y notábamos mucho en contestarnos,
el tema es,
digo en algunos datos,
tengo ahorita, por ejemplo,
con este armando,
el tema de la parametrización
de la poliza,
pero ese tema especial
no es directamente del sistema,
sino son de las necesidades
o de las cuentas que yo ocupo,
en mi programa,
que no se adapta
a la poliza modelo que tenía.
Entonces digo,
ese no es,
no es tema,
sino es un parámetro
que estaban revisando ellos
para que se pudiera ajustar
a lo que nosotros ocupamos.
Perfecto.
Me queda clara,
me queda clara su parte.
A lo que también aparece,
importante entender es,
que tan real activo
es el equipo al comunicarse contigo,
cuando hay algo nuevo,
o hay algún tema que puede llegar a afectarles,
que tanto te enteras por tu cuenta
o es,
a raíz de que el equipo te busca,
de manera directa.
No,
raíz de la información
que se nos siga presentando
y hace directamente de,
no se tablo a lo mejor de la actualización
de un formabilitema,
de ICDR,
para el SAT,
por el diario visual
y, media también,
se hacen las actualizaciones,
si cual nos manda
alguna publicación para
de cual sea esas condiciones.
Entonces,
realmente no hemos tenido necesidad
de estarle llamando para
adaptarse a lo que nosotros ocupamos
y no se va actualizando el sistema,
que era lo que yo te decía.
Las actualizaciones
son necesidades de acuerdo
a las legislaciones,
lo hace directamente
chicos,
junto con su equipo
y nosotros nada más nos adaptamos
aquí en la solución que tengan,
se adapte a la necesidad.
¿Qué se tenga?
Va perfect, perfect.
Creo que la otra parte de las preguntas
tiene que ver un poco más con estas necesidades,
tal vez más, actuales y futuras
que puedas llegar a tener en tu área.
¿Qué me gustaría entender?
Partiendo un poco de
el entorno actual,
el crecimiento de la empresa,
¿cómo tendría que evolucionar la plataforma?
Para acompañarlos bien
en todo el proceso.
¿Qué cosas, dices Puchas?
Esto sería increíble tenerlo
para robustecer un montal en el proceso.
Es como tal la ahorita
dentro de las necesidades
que tenemos
y las condiciones
con las que pagamos a los colaboradores
para nuestra nomina.
No hemos tenido la necesidad de ajustarnos a nada,
sino ya el sistema
que está adaptado
para hacer todo lo que necesitamos.
¿Qué es ahorita, digo,
si me llegan al cielo y ya necesito
no según reporte adicional
que me vieron el sistema,
a la mojobra que ocupamos el excel,
pero...
Es muy raro.
Entiendo.
Entiendo.
¿Y oír?
Creo que un poco lo
la otra pregunta
y ni en la raíz de esto
es si pudieras cambiar
una cosa en la plataforma.
¿Cuál sería?
Creo que te perdimos.
Así.
Sí, sí, sí.
Lo siento.
Permeten.
Sí.
Sí.
Sí.
La vez...
El interno está un poco...
Diciado.
Y...
A ver si así ya.
Ya...
Sí.
Ya.
Adelante.
Santiago, yo creo.
Entonces, ha hecho la última pregunta.
Va.
Un poco como usted...
Entrenderé si pudieras cambiar
algo de la plataforma.
¿Qué sería?
Si pudiera cambiar algo de la plataforma.
Es que no lo pudiera cambiar nada.
Es que no pudiera cambiar nada.
Serían como unos...
Necesitaríamos para nosotros
para me utilizar algunos candados
que ya...
En la base de datos,
como se separan,
es decir,
yo tener un parámetro
para mi base de datos.
El tema es que no se puede replicar
para...
para las demás.
¿Todo es de ir?
No sé, de una razón social.
No las puedo...
No las puedo dejar igual a otra base.
Si no es por sistema.
Entonces,
eso sí y luego me cuesta
y te hablo la mejor de una solicitud
que hice hace...
A inicios de año,
del tema del parámetro
de unos friquitos.
Yo manejo las razones sociales
de las agencias
y dentro de las agencias.
Para mí ya estaba parametrizado
el tema de mis grabados y excelitos
en pagos por separación.
Pero en la base de datos
que solicite que era Garzaga,
reyes, gastantes,
garzagas,
no estaba así.
Entonces,
ese tipo de configuraciones
y muchas de las veces
la ocupamos en una base
y nos queda
para nuestra necesidad
del tema es
en la...
una base
y existe.
Entonces, la mayoría de las veces
son las solicitudes que hacemos
al equipo de psicoso.
Ya, ya me queda que...
Pues eso sí me...
si nos gustaría,
porque tengo...
a la mejor y el corticio
a lo mejor de datos
a que me reyes
el métro cierta información
y la quipro replica.
El tema es
que no lo puedo hacer sin tu auto.
Sí.
Sí.
Te...
ellos nos ayudan
y se meten a nuestra base de datos
y ya buscan los parámetros
que...
que ocupan
y ya lo pueden replicar.
Claro.
Entiendo.
Entiendo, entiendo.
Está buenísimo.
O sea, yo creo que aquí
tal vez más
para cerrar lo...
lo único que me gustaría saber
un poco, Pedro, es...
cuál fue...
tal vez un poco la razón
que llevó a la empresa
a constructar psicos.
¿No?
¿Qué fue eso?
Sí.
Era un crítico a la hora de tomar
la decisión
y si esa expectativa se ha
venido cumpliendo no en el tiempo
y también un poco
si no te pregunte algo
sobre la experiencia,
sobre el producto
que quisieras comentarnos
feliz también de que nos cuentes.
¿Qué es eso?
¿Qué lo buscan?
Para tomar de casa.
Perdón, perdón, perdón.
Lo primero sería así, digamos,
en el proceso de selección
de la plataforma,
cuál fue esa característica
o cuál fue esa razón
por la que eligieron asicos.
¿No?
Y si esas expectativas iniciales
que tenían desde el proceso
de compras están cumpliendo ahora
y para cerrar
si me faltó preguntarte algo
sobre tu experiencia
con la plataforma
o algo para el estilo
que nos quieras comentar,
también feliz de escucharte.
A ver, mira,
nuestra necesidad de un inicio
fue el volumen de trabajadores.
anteriormente teníamos
el doble de volumen
de trabajadores que conen
que manejamos ahorita.
La monerita estamos manejando
a 1.500.
Claro.
Y anteriormente la base de datos
era mucho mayor
y esa necesidad
nosotros la teníamos en noi.
Y no, no,
ese programa
no nos pudo recuperar.
Bueno, de personal.
Entramos con psicos
y con psicos no tenemos ese problema.
El único problema que ahorita
he tenido,
y te estoy hablando de la,
a la mejor es intermitencia
en la conexión
del proveedor de timbrado
o cuando hago mi timbrado,
es el mes pasado
en el de timbrados de nómina.
Sí.
Y no sé si se perdió la conexión
pero cuando yo hago la confronta
entre las emblemas
timbrados que tenga en el SAT
contra lo que yo tengo
en mi sistema, me aparece
o me aparecieron
folios duplicados
y anteriormente
se no lo hacía el sistema.
Entonces es muy raro
pero ahorita sí tengo
una duplicidad de timbrados.
Yo me voy al sistema,
el sistema me arroja
el folio de huide
para mi sobre de nómina.
Me voy que la realidad.
¿Dónde estoy comparando
mis folios generados
contra mis timbrados
en sistema?
Claro.
Y ahí me está arrojando
una duplicidad de folios.
Es decir, me ha pasado
ya dos veces.
Va.
Perfecto.
Perfecto.
Perfecto.
Está buenísimo.
Creo que con eso
estamos más que bien
pedro, muchas gracias por tu tiempo.
Ok.
Va.
Te mandamos un abrazo
que estás muy bien.
Muchas gracias, Pedro.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Bye.
