Bueno, vamos a tratar de hacer otra vez, ¿vale? Está conmigo, Santiago. Santiago es como
les comentaba, estamos buscando nuevos socios de negocio y estamos interesados como en escuchar
al cliente sobre algunas preguntas, pues generales o barricacos, sobre que otras plataformas satélites
pueden usar o incluso hasta por excel para procesar o hacer sus procesos igual un poquito
sobre el servicio, ¿no? Pero, bueno, los dejamos buenas manos aquí está Santiago y él va a
hacer un poquito, pues las preguntas para que ustedes nos puedan apoyar con su mejor opinión.
Super, muchas gracias. Al ingresos. Al ingresos de lugar de un gusto y un placer conocerlos.
Nada, yo creo que la idea es que es una dinámica bastante movida, tenemos un set de preguntas,
pero sobre todo, nuestra intención con ese es escucharlos y que sea más una conversación que
un checklist que estemos intentando llenar. Si quieren hoy para preguntas más guía y desde ahí
podemos empezar a conversar si les parece. Sí, claro que sí. Buenísimo. Entonces, yo creo que
algo muy importante para nosotros es entender hoy en día cómo están trabajando con los
sofarsicos, ¿no? Y para eso es muy importante entender cómo llevan hoy su proceso de nomina,
hoy en día entender qué estáis holders o qué personas están involucrandos en ese proceso y
cuáles son los retos que hoy en día tienen en el mismo proceso. Sé que en muchas organizaciones,
en muchas organizaciones, no minan o precisamente lo yo recurso humanos, haces de otros lados,
pero si me gustaría que sea algo muy adjunto a cómo lo hacen hoy en día y al área que le está
llevando para entender muy bien esas particularidades de la operación de ustedes.
Mira, la mina de tener exactamente a la licencia de finanzas en el de las manos de que
tiene la parte de las insiliencias, como antes de trola, como bajas de, pero bajas cita
de bajas de trola, pero todos sus cálculos corresponden a la vida de nominas que dependemos de
finanzas. Ok, en caso de alencia eso que es la gente de tesoria y maminas. Perfecto. Y más o menos
cómo se ve su cierre de mes en cuanto a nomina, como un interactión con la plataforma,
cuántas personas están interactando con la plataforma, ¿cuál es ese proceso que tienen ya?
Somos dos personas que procesamos nomina. Ok.
Ah, supongo que va a ir por ya aquí, este, ella va a ir a la parte de semana y yo llevó la parte
de la torcelada, la torcelada de las que tenemos ahorita. Las insiliencias hay un calendario
de nominas, se lo compartimos sobre los humanos por la iniciativa de año. Ellos se
han caído de recaberes, insiliencias, no las comparten. Y este es la procesamos y no
en las de las sistemas y cosas. Actualmente están desarrollos en una herramienta con
y y guap, es un enlace de buc, que es el sistema de buc. Al momento ya aquí porque por buc se
lleva a todas las insteancias, a todas las insteancias, todas las vacaciones, todas las
que es con el persona. Ah, ok, entiendo. O sea, hoy en día buc les sirve para hacer toda
la gestión de personas y eso lo llevan a chicos para hacer el cárculo después de la nomina
a detalle. Así es, sí, están desarrollos. Es un 3-3 etapas, 3-4 etapas que hace cumplir
la primera que en las altas. Estamos en desarrollo con la segunda etapa de tuy en las
insteancias, como las extras, vastas, en la sexta. Claro que, muy bien, con ustedes
están dando vacaciones, ahora pepean que pagar como el caso de la morada, dos, todas las
insteancias. Y este no te es el normal, si no me dan un reporte, es el reporte de lo
que nos realizamos un lello de las ricos, y sí que es lo primero que nos procesamos. Pero
lo llevas de que estés de buca, ya va a ser directamente ásicos. Es el que se
había quedado. Perfecto, me quedaba bastante claro. Y supongo que en buca también tienen otras
soluciones para recursos humanos, directamente con ellos, fuera de todo el tema de gestión
de personas. Y este no sé que no tengan lo que vamos a interpretar, estos son las insteancias,
son los cursos. Ok, los objetivos de caínice daño, lleguemos nuestras vacaciones, como
a personal, y un que lo participa prácticamente. Bueno, me quedaba bastante claro. Fue
a la de buca en su proceso, en general de nómina, y también veo que está muy relacionada
de recursos humanos en este caso, hay alguna otra herramienta crítica que esté en utilizando
en este proceso? Exacto, tenía de implementar bien chicos en tema de seguro social, y en
tema de timbrado o en el caso de timbrado. Sí, lo hacemos por si es el timbrado, pero
a todos los amores es el con el software que tiene que entender. O que se tiene esos
ver, porque ellos también hacen ciertos amores con la actuación, con las notas de creer
todo lo que ellos crean con actuación, con otras áreas, lo tienen ahí, entonces
dentro de ese software por sí, o esa es la forma, está incluido también no minas, entonces
lo introducimos usando así, el tema de las confrontas para el sector, en cuanto a el
seguro social, pero sí bajamos toda la información en lo que es de chicos, pero lo que las
damos directamente al software, no podemos ocupar tantos chicos, porque no que detectamos
es que la identión está dentro de los clientes que tiene el riesgo y se la ha aprendido,
no sé más, no recuerdo la verdad. La semana nos cuelga. Sí, cuelga, de los clientes
es que querimos que la plataforma nos imita el tipo suave, tal cual como sale en suave,
como se comparte clientes, los clientes no se han llegado a indicar que, bueno, bueno
a veces yo hice un reporte del suave, también un poco de corto de la generación en cuanto
de definir el pago, con el emite, si en cuanto ya tienes el riesgo de pago, no vas
también a la vista, no es ese mismo reporte de los sistemas, no vas a venir a la vista
que es de horizontal a la vertical, que es lo único, entonces no de los clientes de ese
reporte, lo considero como falta como que estaba alterado, entonces se le explicamos, pero
si en mamá ni me se le explicaba el riesgo, entonces son muy, como son ni muchos clientes,
son muy inscritos en ese aspecto de que sea el suave, por el tema de que todo lo que
conlleva de que no teníamos un empleado asegurado, no, entonces cuando van a hacer entregas,
ellos tienen que estar guiéndose bien seguros de que el peor está segurado para que
no haya ningún capítulo constitúa para ellos, o algo así, por el tema de algún accidente,
¿no? Entonces, incluso ahora ya también está viendo el trabajador su constancia de
que se le derechos a compañeras de estrosos, o sea, ellos buscan más que nada en la herramienta
que tenden la certeza de que tenemos que curar el personal, ¿no? Entonces no podemos dar
información diferente, más ni en el tipo de que te puedo caciarlo, porque lo consideran
como este, como alterado, entonces después de ese aspecto no hemos priorizado, y ya
podemos de acuerdo para abrir, si cuarta el tema de según usted, pero si no falta saber
esta vista, ¿qué cuéntame de los requedos que se dedió a huir? Ya, ya me quedó bastante
clara esa parte. Pero en la ciencia y la nómina, si salés de si costo,
todo el proceso de cálculo, todo todo es por si costo, no hay nada de que sea por fuera,
o que es lo que, de que se suban de llavos históricos, luego sí, no, obviamente no,
en bases de descidencia, por si costo, este nómina, más mal por si costo, si hay una
manera de llamar a botanese costo, inquieto si costo, todo si costo, te llueve.
Está buenísimo, un poco lo que entendería por como tiene todo organizado, el tech stack,
yo creo que una de los puntos, digamos más complejos de manejar hoy en día es el paso
de la información de incidencias a si costo, ¿no? Y por eso están haciendo este desarrollo
interno, fuera de eso, ¿cuál es ese feature o esa, esa funcionalidad que, que todavía
ustedes digan, no se encantaría que la plataforma tuviera esto para tener un mejor proceso de
manera general, ¿qué, qué se les ocurre en ese aspecto?
Es que realmente lo que les complica mucho es que tener un software fuera, que es
talk y yo no soy un software secos que es nómina, entonces eso es complicadísimo, pero
no está en el somándose, tiene una pieza, una parte de recursos manos y que yo es terminar,
es que yo de su área, pero en tener todo en cuanto a evitarlo mucho, ese tipo de haceros,
¿no? Total, total, total, va buenísimo, buenísimo, buenísimo.
A lo que me gustaría también entender bastante es si ustedes tienen que describirles
chicos a alguien que no lo conoce, tal vez algún colega que esté en otra empresa, como
lo escribirían, que está carián, sobre que la advertirían, ¿qué se les voy a hacer?
Yo he manejado bastante esos bures de domina en la experiencia, he manejado este,
a rende psicóz, no milínea, he manejado este, bueno, no es psicóz, psicóz, pero es
el mismo proveedor, no milínea, he manejado dos como, en el casco, no, no, no, no,
mis tacos son, mis pac, no. Hoy un sal una hora cur enteredres del bienAME, con
los patsiguitos Abstoyen dejaron el texto os va, os no se pongo backs.
Muchas, loitter ést taco de threatos, es que es más amiguéles de muchos de muchas
de las plataformas y es más fácil el acceso, es es como muy impacto con diría yo,
mucho, a lo que nos vamos nosotros a tienen scooter en el sistema, lo vamos nivel
rellendo porque la plataforma, o en los menos, no están
recuscados como otras plataformas que he visto.
Entonces, eso me derrada, incluso conozco un tecáctulo de
nómina en la pantalla, pero hasta como un tipo excel, no?
Se ve con la cuadratura de excel, y yo te tratas de uno
manejar así.
Entonces, van a ganar una línea, por ejemplo, a todo lo
horizontal, entonces, luego, por el excel igual,
te va a transponerlo y cosas así, no?
Pero en cualquier seco, por ejemplo, puede ver esos
calclusas, del sistema como un programa excel, de
menos que es muy amisable, es muy intuitivo, la que me ayuda.
Incluso, también, pero ellos no piden tanta información
como otros, digamos, la verdad, que nos quedaba,
yo, como farío, lo vería, digo, ¿para qué llevo,
por lo tanto, información?
Sí, a mí me encuentras para mí como operador no entiendo,
entonces, pero a más para el sistema, esto está
en una requerida que vaya, pero hace que un lello sea
tan muy extenso, ¿no?
Cosa, es así.
Eso lo que yo, de esta calidad, es cosa.
No, súper interesante eso, o sea, creo que no sirve mucho
entender cómo ese nivel de usabilidad les está
ayudando a ustedes en el día a día.
En esta misma línea preguntás algo que también
sería saber es, no sé, pensando tal vez en este último año,
no, últimos 12 meses, o algún momento en el que
chicos no estuvo a la altura de lo que necesitaban
en ese momento para, digamos, la gestión del área,
o no han tenido ningún tipo de incidente en los últimos
12 meses.
O algún licente así, recopante, creo que no.
Creo que se ha atendido, yo conozco.
Tornó un poquito la parte de atención en los tickets,
en mi acercado con Jessica, y yo probablemente no son
apoyados en su aparte.
Entonces, creo que no ha habido algo crítico, crítico,
no.
No, no, desvelmo, sí, es perfecto.
Perfecto, perfecto.
Y no sé si, en algún momento, tal vez, en estos últimos 12
meses, hayan sido sorprendidos de una manera muy positiva
porque hicieron algo, el equipo de psicoso,
de la misma plataforma, mejor de lo que ustedes les
estaban esperando inicialmente.
No, creo que no, realmente, de hacer un muy funcional,
pero no han encontrado todavía algo así.
De verdad, en esta técnica no son tan complejas.
De verdad, son muy...
No son los maminas, no hay tantos barrios de mano,
ni la con otra.
Son unos conceptos, son los de las prestaciones,
prácticamente.
De la trica, la conciindicrizados y conciences,
no más de Canyon, no tenemos casi algo complejo
que pareció del primer, el fondo de todo,
pues funciona muy bien.
Perfecto.
Está el bueno de oro para los confiasa,
y se violento para el sindicrizos.
Y estos son los que lo se atendió.
Perfecto, explicó que lo que iban a hacer ellos,
y estamos de acuerdo.
Nos ingirió algo diferente y no tal y mis comentarios.
Y como se quedó, quedamos muy satishechos.
Pero bien, no sabía de la plataforma,
tampoco hay una suceso que...
Super.
¿Cómo fuera de lo continuando que vayas más allá?
Super, super, verdad, gracias.
Ahora ya pasan, tal vez, un poco más a la relación
que tienen con el equipo.
Si me gusta entender cómo es la comunicación
cuando tienen, sí, como algún inconveniente o necesitan algo.
Tal vez pensando en la última vez,
en donde tuvieron un problema y lo reportaron,
me gusta entender cómo fue ese proceso
desde reportar el problema hasta la solución
y qué oportunidades mejoramen en ese frente.
Estos millones le mandó el tiquet de un respuesta
a lo mejor que el tiquet inicia que se levantó
para, por ejemplo, el capítulo de abarco
es el último que tuvimos con el seco.
Se le mandó que el tiquet se me hablaron,
se expliqué de las situaciones y quedaron en la protección,
pero no llegaba y consultamos el tiquet.
Y ya estaba como cerrado, entonces ya fue con lo más aquí.
Cuando luego sabríamos que quedó tiquet,
pero ya pensé que directamente con él sí.
Y ya nos dio un solución rápida.
Y cuando no se se acuerde la plataforma de instatoria,
a lo cual, el tiempo de refuelta y tuvo que ver la plataforma.
Pero realmente no me llamo así cópica.
Basta esta superosa.
Y en general, tú crees que este último es
describe muy bien todos los tiquets que han recibido de manera
histórica o que han subido de manera histórica
con psychos, o sea, casi siempre es bastante rápido.
¿La respuesta?
El buen arte sí.
Con Armando, tiquetamente acabó por el tema de implementación.
Con Armando, lo estuvo que ha castado.
La pregunta es ahí en el Teams.
Era rápida de exponer.
Y luego cambié con el caso de lo que ha sido de ocasiones,
pero no sabíamos, pero él nos daba respuesta rápido.
Bueno, él nos daba algo considerado.
Pues subo va a ir uno a otro, pero ya nos sacamos con él.
Así que ya nos quedaba la ocasión de ser como esta parte,
que nos infundmaran el personal.
Bueno, es que ya no se va, ya no con que se dede,
que ya estamos en ejemplo, ya no estamos como traed en implementación.
Estamos en el operación con tiquets.
Es la más en implementación, no hay así.
De que Armando podía desnustar, pero...
Es carácter.
Entonces, la atención se ha sido alta que está diferente.
No sé, tú que no se va tan compleja.
Superbente.
Pero se lo tiene una comunicación con el equipo de esa pote de chicos.
Y creo que mencionaste implementación
y esa parte me parece interesante.
¿Cómo les fue en el proceso de implementación en general?
¿Qué expectativas tenían y esas expectativas se cumplieron?
¿Qué?
Es una expectativa se quedará en la nominada,
que hay un puente crítico con lo basado.
Llega aquí, que la nominada se estabilizara,
y se logró con psicósof, se logró bastante.
Y creo que como harías, tenemos esta buena estinge,
que mencionan si es el proceso.
Veía, hay una verdad así,
es una buena herramienta, parece.
Va perfecto.
Me encantó ir eso.
Otra serie de preguntas,
tiene que ver más con el crecimiento de la empresa
y de las mismas áreas que estén en este proceso de aquí en adelante.
A lo que nos gustaría entender mucho es
partiendo del crecimiento o de los planes que tienen a nivel corporativo
para los siguientes dos años.
¿Cómo debería evolucionar la plataforma
para acompañarlos bien en ese proceso?
¿Cuáles son esas cosas que debería tener
para justamente ir a la par con cómo ustedes están
pensando sus procesos y en si la compañía?
No sé si le tengo algo.
¿Qué le hicieron? ¿Puedes ver?
Ahí no, no te he escuchado muy bien de verdad, no sé si...
No, no te he escuchado, está muy bien, Lala.
Ah, está.
¿Puedes ver si tienes algún comentario de esa parte de un futuro
como va el crecimiento de la empresa que nos puede acompañar
así que lo que preguntabas. ¿Sabía?
Igual es que va a depender mucho del tema de las leyes, Diego.
Diego y Jesús, o sea, seamos realistas.
Va a depender mucho del tema de cómo se maneje
toda esta situación gobernamental
y de la tonica que ellos nos vayan marcando.
Ellos han sido muy enfáticos en el hecho de que no sé...
de que no sé su contrata, o que no...
que no usemos empresas de outsourcing y este tipo de cosas.
Les hoy bien sincera para la parte administrativa,
para la parte de su dirección hacia arriba.
Pues podría decir que tal vez ellos lo quisieran su contrata
los servicios o tercerizar de alguna manera
y manejar algún tipo de raps.
Entonces, no sé...
Es algo que hasta ahorita no está autorizado, no para este año,
no para el 2016, no está en este presupuesto.
Sin embargo, es algo que si en algún momento se abre la puerta,
tal vez si se buscaría...
No con todos, no con todos.
Y eso no sé cómo cambiaría la temática.
Eso sí, le soy bien sincera.
Pero eso estaríamos hablando de que tan...
que tan flexible se pudiera...
comportar la autoridad.
Ya sea imp, ya sea...
cosa va a la otra, la Secretaría del Trabajo o el SAT.
Porque les digo esto, porque al final le cuentas
si no te apreta uno, te apreta el otro.
Y son muy severos, no tal lo que hemos estado viendo,
son demasiado estrictos.
Nos llevó por ahí un requerimiento de situaciones de información
de cuando todavía no tenía músicos,
que Eduardo nos apoyó a solventarlo con otra de las empresas,
con nacional a la bestezadora.
Hoy día sólo estamos teniendo personal con Galisa.
Pero bueno, esto es dinámico, no en el sentido como bien decía Lalo,
al final creo que son nominas dentro de todo muy tranquila,
no son como las de arquitectura en los proyectos arquitectónicos,
en donde si tienes de todos los modelos,
aquí realmente son mucho más tranquilas.
Digo, salvo eso, es lo que dije a la autoridad,
en cuanto a crecer de personal y todo eso,
le soy sincera, ¿no?
Porque más bien lo que se está buscando en un futuro
es mayormente seguir automatizando ciertas cosas.
No estamos hablando de un corto plazo,
sino un mediano plazo estaría hablando de cinco años,
ya tres, cinco años,
en donde más bien no sé qué tanto podríamos cambiar
o bajar el tool del personal, ¿no?
Eso sí, para hacerles sincera.
Todo va en cuestión de los proyectos,
y esos proyectos en este momento
todavía no están, no están,
va a ser muy decisivo,
2026 y 207 para el crecimiento de la empresa ha crecido mucho,
y se está, como les diré,
solidificando el hecho de haber pasado una pandemia trabajando,
elaborando, creo que eso fue muy importante para todo,
para el sector y para nosotros,
primordialmente, ¿por qué?
Porque finalmente te quedaste como una de las empresas presentes.
Eso es, claro, que beneficia al personal,
pero también ellos están buscando el como automatizar.
Automatizar, bueno, ¿qué te gustó?
No vamos a dejar de tener un software,
no vamos a dejar de manejar este tipo de herramientas,
por el contrario.
Pero sí, lo que comentaba,
Lalo,
al respecto de las respuestas bien,
solamente nada más,
esa parte de nosotros,
que las implementaciones sean un poco más,
poco más,
no la implementación percedesicos,
sino ahora las interfaces,
que son las que nos sacan a nosotros,
sabemos que no está,
no está en sus mals,
en el sentido de, pues,
tiene que haber los procesos de conexión, ¿no?
Pero sí creen, yo sí,
en lo personal creo,
que ya nos llevamos un poquito más de tiempo,
en ese sentido,
entiendo que también nuestro proveedor,
quien está haciendo,
quien está realizando la interconexión,
se ha llevado un poco más de tiempo,
pero bueno,
para mí es importante que eso sirlo.
Pues ya lo podamos complementarnos,
sé, de aquí, al mes de junio, ¿no?
Para que eso sirve, ¿qué es?
pueda quedar cumplido.
Sí, sería todo.
El panorama es,
no es que se incierto,
pero hay muchas posibilidades,
seguimos, seguimos bien, seguimos firmes,
y la empresa tiene muchísimo para dar.
No, les digo,
no como para que crees que en personal,
no lo creo,
porque cualquier cosa que se vaya a instalar,
se va a buscar que sea,
de forma automatizada,
¿vale?
Eso siempre interesa.
Eso que nos comparte es Alejandra.
Y es algo que se ve muchas empresas, ¿no?
O sea, el automatizar.
Creo que es algo en donde se está invirtiendo bastante
y obviamente que el software
es una de las herramientas más críticas
para conseguir eso.
Y nos parece interesante que ya están en ese mut.
¿Qué cosas serían las prioridades que crees que tiene
en la cabeza,
entonces, de frente de recursos humanos,
nomina en cuanto automatización?
Si me gustaría entender,
si ya hay algún plan específico
o tiene ideas para entender...
No, todavía no.
No, no, no.
No, como te decía, va a ser muy decisivo.
El cómo se complementen los proyectos de manufactura
que es lo que nosotros nos dedicamos.
De manufactura hacemos botanas,
alimentos, cacahuate, snacks,
mapequilla de cacahuate, barras,
el cacahuate está de todo lo que se han ingredientes para,
para toda esa parte,
va a depender mucho de eso.
El cómo podamos ir avanzando,
pero si es muy decisivo,
¿por qué?
Porque el 25 traíamos, veníamos con todo el punch,
y no es que no sigamos con todo el punch,
pero el 25 con todo este tema de arancelario,
de posibles aranceles y no aranceles y todo.
Ya sabemos de quién hablamos.
Entonces, ¿cómo que ha...
¿cómo que ha dicho que los pasos...
Ya...
De más...
Nada más.
Es lo único.
Entonces, sí.
Inclusive, ni siquiera tal vez ya no sale hasta el 27.
Todo el 26 nos va a dar a nosotros la pauta, ¿no?
No me lo sorten, lo vemos con la guerra.
Eso va a traer, digo,
aunque mucha gente dice que se está lleno,
no, si tiene reperconciones a nivel mundial, ¿no?
Entonces, pensamos que no nos pega,
pero creo que al final los efectos colaterales
nos podemos ver hacia ver que va el va.
Ya sea mediados de año,
una parte,
y la otra sí hasta el final del año.
Está, está perfecto.
Me gracias por hacer un texto.
Ya estamos cerca a acerrar el tiempo de la reunión
y justamente como de preguntas más de cierre me gustaría
hacer una, tal vez dos,
para que ustedes me comenten.
Creo que, tal vez, un poco lo que me gustaría entender es
que fue lo más importante a la hora de tomar la decisión
de nos vamos por sícos.
Y también si quieren agregar acá algo sobre la experiencia
en general con la plataforma
y desde la implementación del servicio
que yo no les ha llegado a preguntar,
también sería un buen momento para agregarlo.
Con eso, te estaríamos listos.
Perdón, te ofces un momento,
y ya no, no tengo entendimiento,
ya está, no tengo entendimiento.
Ah, no.
Entonces, la primera pregunta es que fue lo más importante
a la hora de elegir ásicos como proveedor,
que fue eso que lo hizo de cantarse por esta opción,
y no sé si me hizo falta preguntarles algo sobre la experiencia general
con la plataforma, a nivel servicio y demás,
porque también es buen momento también para que me complementen
en general las preguntas que hicimos a lo largo del espacio.
Bueno, sí que bueno es que yo llegué,
lo pido en toda la sesión de los diferentes proveedores,
pero es el tema de que está todo integrado,
lo termina el plataforma,
que es la nomina que se ensúa,
y que es el tema del timbrano.
No hay que buscar un tercero,
que creo que bueno,
porque el tema del timbrano está haciendo
el tema del tercero, o que es todo.
Entonces, pero en cuanto al suelo,
creo que si está bien que esté dentro,
ahí uno se hace a esa parte,
¿y tú qué es esa?
Es eso, que está todo integrado dentro de un mismo software,
creo que es la experiencia de muchos otros proveedores
que no lo tiene.
Y eso es bueno, pero que yo eso,
no yo entendí que fue la parte que hizo,
o los puntos que hicimos en cuinar a ciudad,
si costí.
Perfecto, perfecto, perfecto.
Es que yo llegué justo también de cuando estaba en este,
porque me implementas y cosas.
No va, está buenísimo entenderlo de esa manera.
Pues nada, si no hay nada más respecto a la experiencia,
Eduardo Alejandra,
gracias por su tiempo,
y nada,
tomamos nota de todo para llevarles a lo con el equipo.
Muchas gracias.
Muchas gracias.
Que te va a poner.
¡Gracias!
¡Bye!
Y bueno, bye.
¡Gracias!
¡Boy! ¡Boy a la traslota!
