porque le al ingeniero en el hospital y él es el que hablaba así.
Hola, ahora sí ya estamos. Hola, qué tal? Hola, hola.
Está conmigo, me está acompañando Santiago, Santiago es mi partner de negocio y pues está
muy interesado en poder tener una entrevista con ustedes para tener un poco más de visibilidad
sobre psicoso, en producto, el servicio, qué tanto les apoya, qué otras plataformas
usan ustedes el día a día, ¿vale? ¿No, qué? ¿Por qué?
Buenimo. Bien, adelante.
Bueno, un gusto, creo que eso es como lo buen tallo, es que es una conversación
como bien, bien activa y más que un set de preguntas, es realmente entender
cómo están interactando con la plataforma, con el equipo, y demás, ya es viernes por la tarde.
Entonces, pues creo que ya todos también queremos ir a descansar, a mi todavía me he faltado bastante,
podamos ser bien ániles y tener un buen espacio que se ve en un riquecedor.
Entonces, si las parecen, eso es con algunas preguntas día y vamos evolucionando en el espacio.
Está bien.
Super, creo que lo primero y lo que más me interesa entender es cómo están utilizando la plataforma
para llevar su proceso de nomina de principio a fin, y yo creo que algunas de las cosas
nos parece importante acá entender es más o menos cuántos personas están participando del proceso,
cómo lo uso la semana de cierre en cuanto a los procesos, que les consume más tiempo,
que otras herramientas están integradas al proceso de nomina del proceso en si de gestión de personas
que interactúan o no consicús, si tienen esto conectado alguna manera, ¿quiénes en el equipo utilizan la plataforma
y que tan fácil, bueno, es para ellos utilizarla, ¿no?
Creo que la primera solución se trata un poco sobre esa forma de trabajo en consicús.
Marc, si tú quieres empezar, mira, Santiago, yo soy Ecto, yo soy en la parte de Contabilidad,
yo hago el proceso ya de los cálculos y todo lo que lleva a eso, seguro social,
impuestos, etcétera, etcétera, mi compañía, mi compañera Amarina,
la decía Amarina, y están recursos humanos, y bueno, yo creo que ya podría empezar
que es ese primer paso para alimentar ásicos.
Sí, hola, Marina Palomina, si fíjense que nosotros en psicos lo manejamos para muchas cosas,
principalmente pues también subimos los russos, lo que son las incidencias de nuestro personal,
pero nuestro primer contacto con psicos, al momento de ingresar, empieza desde que ingresamos
nosotros toda la información de nuestro personal que va ingresando.
Entonces, desde ahí empieza nuestro contacto con psicos, metiendo ahora así que información
para nuestra base de apps, posteriormente eso nosotros nos encargamos de alimentar
cada movimiento del candidato del personal, si cambia de domicilio,
si cambia de este número de teléfono o si su foto ya es muy vegetal,
la actualizamos es lo que hacemos nosotros principalmente en psicos.
Si ellos cambian de número de cuenta, también nos vemos y también de correo,
nos vemos si fuese el caso que no hemos tenido y cambiaran por ejemplo de nombre legal,
también ahí es donde nosotros empezamos con esa interacción con el personal.
Esa es la parte de administración de personal y ahí manejamos también la parte de contratación
que es donde nosotros la asignamos al colaborador, el salario inicial y el salario de al integrado,
que es el que nos va a apoyar y nos va a dar un cálculo ya predeterminado para poder
dar la alta al seguro social.
Entonces, está muy completo, viene muchas cosas, ingresamos toda la parte
que nosotros ocupamos legalmente para el colaborador.
Y ahí se va reflejando todas esas acciones que nosotros vamos haciendo,
modificaciones, si se da debajo a volver a ingresar, ahí es donde nosotros vamos a ver
todo este historial del personal.
Y en la parte de nomina nosotros, pues hacemos, nosotros utilizamos ahorita un proveedor externo que es UCJ
o Cronos, no sé si lo han escuchado, de ahí nosotros tenemos una exportación de información,
donde nosotros exportamos lo que son incidencias, todo lo que es ausentismo, vacaciones y lo exportamos,
lo importamos perdón ásicos.
Y bueno, de ahí pues ya se va a actuar y enlace ahí con el cálculo.
También nosotros tenemos el módulo de seguro social, donde también ingresamos lo que son las actualizaciones
de incapacidades.
Entonces, tiene la facilidad físico de poder ingresar esta parte de incapacidades donde nos prenda la opción
de ser la incapacidad inicial, las subsecuencias, los riesgos de trabajo y las fechas,
no, nos da pechas exactas de cuando inicie y cuando termina la incapacidad.
Otra cosa vemos.
Somos más o menos, tenemos diferentes compañías, porque si es como lo manejamos,
tenemos la compañía de Ciudad de México, que ahorita son como 400 empleados, no lecturinos,
más o menos, y tenemos otras compañías que son las clínicas, tanto en Monterrey,
Culeacán, Guadalajara, Chihuahua, que bueno, sí es lo padre también de sícos,
que tenemos porque nos permite separar a los empleados de acuerdo a la localidad donde se encuentren.
Eso es algo que facilita mucho también, el poder identificar a los colaboradores.
De ahí, creo que de nuestra parte de recursos humanos, creo que extraa muy completo,
y ya, pues creo que esto es lo importante, somos alrededor de 450 empleados en total,
contando en nuestras clínicas y en los que tal de aquí de Ciudad de México.
Y una pregunta, ¿sabas partiendo también que estás en recursos humanos?
¿Qué otras herramientas tienen en todo ese frente para complementar la experiencia del trabajador?
Si es que las tienen esta plataforma que mencionas, es algo lo que los colaboradores acceden
o realmente el proceso de nomina, se está llevando, sin tocar el trabajador,
siempre por detrás, y al final llegan sus susprendibles.
Este no es UCG, esta mencioné de UCG Ocronos.
Este cronos maneja directamente toda desde el Reloc Checador.
Entonces, toda la, todo el Reloc Checador, todo lo que se registre en el Reloc Checador,
entra de salidas, retardos, salidas tempranas, todo eso se ve reflejado mediante la chicada del colaborador.
Se pasa a lo que es este UCG Oja de Horas.
Nosotros podemos observar esa parte del colaborador.
Actualmente no tenemos el acceso directo para que los empleados se entren y chequen sus vacaciones.
Eso no lo tenemos.
Estamos trabajando nosotros actualmente como empresa,
en un proyecto que se llama Workday, que tiene la finalidad de hacer todo lo que hace UCG,
toda la administración de personal en un, en un solo programa,
y solamente está planeado hacer eso aparte de recordar todo esa información y exportar clásicos,
porque si cos, al final somos leales a ellos,
porque nos brinda toda la herramienta que nosotros ocupamos para poder cumplir
con los cálculos y los pagos correspondientes a los colaboradores.
Perdón, este, si, lo que está comentando Marina, digo,
ya sí, este Santiago, imagino que nos quieren ofrecer algún, algún programa adicional,
no lo sé, pero aquí en los pital de forma institucional,
estamos cambiando, vamos a migrar a un nuevo sistema que se llama Workday.
Los pitos Reiner son 22 hospitales en total en el mundo,
son 20 en Estados Unidos, un en Canadá y en México,
y por requisitos de ellos y desobligación,
que todos los pitales cambiamos a Workday,
y esto ya estamos a punto de entrar.
No buenísimo, buenísimo.
Se hecho para esto, ya sí, Nayel no está,
yo pedí por ustedes, ¿eh?
Porque ellos dijeron, nos damos,
que volvíense todo, y nosotros vamos a hacer hasta la nomina.
Nos hospedeamos por ustedes, y así, no sabes,
les mostré lo que, digamos, en México, se espantaron al final y dijeron,
sigan con lo que tiene.
Entonces, felices, estamos con chicos.
¿Qué es eso?
No, somos filetes.
Total.
Muchas gracias.
Muchas gracias.
Sí, de hecho, recuerdo que hace, como 8 meses,
tuvimos unas reuniones para ver algunas temas de integración, ¿no?
Y vamos a hacer algunas apis para podernos integrar.
Yo me acuerdo mucho de esa parte.
Sí, seguimos en pie con eso, de hecho,
con ustedes es importante que no lo quitamos el reglón,
necesitamos hacer pruebas con nuestra compañía para T-Testing,
que nos aperturaron para poder hacer realidad,
de ahora sí que el trabajo en conjunto de World Dicicos.
Entonces, queda eso pendiente,
y sí, actuarinos defendió a capa y espada,
porque somos fieles así.
Gracias.
Bueno, José, grandes rasgos,
la paz de recursos humanos, Santiago, y así,
y bueno, pues, ¿qué les puedes explicar de su sistema, ¿no?
Pazan a mí, hago todos los procesos,
ya saben leyados, palvos,
seguro social,
es seguro social, no nos estamos trabajando con ustedes aún,
tenemos aún el sua.
Este son ya cuestiones internas que tenemos que solucionar
para tener mi información al día,
para empezar a usar también el IMS con ustedes.
Y, pues, bueno, hasta ahorita la verdad es que ha sido una maravilla
y creo que, Jesse, checalo,
yo llevo trabajando en el hospital 22 años,
y desde aquí yo entre, pues estamos con ustedes, ¿no?
Y claro.
Buenísimo, ¿no? Creo que eso es un overview bastante bueno,
porque nos permite entender mucho dónde está hoy
y cómo están utilizando la herramienta.
Creo que las preguntas a continuación van más dirigidas.
Si ustedes tienen que describirles, chicos,
a alguien que no lo conoce,
a lo que sale un colega de otra empresa,
como la describirían,
que destacarían de la plataforma
sobre que la advertirían en la persona
respecto a chicos, en sí.
Y con la ver, mira, en mi parte,
yo soy un contador contra el público,
pues, me da dentro de mi campo,
pues, yo les digo, pues, confíen en él al 100%, ¿no?
Y, pues, ¿qué calculo de impuestos?
Todo te me lo da al guía, está genial.
Yo lo recomiendo, ¿eh?
Digo, les acabo de decir que el Felipe o ustedes, ¿no?
Acaba y espada, yo dije,
no, tenemos que seguir con chicos.
Entonces, yo creo que eso habla más,
o dice todo lo que yo puedo pensar de ustedes, ¿no?
Buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Y de tu lado, Marina, ¿qué irías?
De Bilado también está súper completo.
He siento que es muy amigable para quien quiera aprender
a utilizar chicos.
He siento que, pues, de mi parte, a lo mejor,
si estaría mejor, a lo mejor algunas capacitaciones
para poder explotar el programa lo máximo,
yo digo que hay muchos campos, hay muchas cositas que,
pues, harían falta.
Al menos, para mí, a veces, tengo hasta 3, 4 personas que ingresan
y en una carga masiva, el saber cómo hacer una carga masiva
estaría súper, súper bien para nosotros
que manejamos números estertos.
No tenemos muchas altas, tampoco tenemos muchas bajas,
pero pueden llegar momentos en que se nos van
tres personas en el mismo día.
Entonces, a ayudarnos a hacer unas cargas masivas
para que se puedan hacer las tres personas
que se van en el mismo día, al mismo tiempo.
¿Qué me pasa?
Que si ha llegado a pasar y eso nos hacemos responsables
de nuestras actos, pero si hemos tenido ahí cositas
que decimos chale, ¿por qué si nos pasó?
Ah, es que se fue el mismo día que fue un granito de tal, tal, tal.
Entonces, el poder hacer varios movimientos al mismo tiempo
para nosotros al menos hacer una baja de manera masiva
o aprender, si ya lo tiene a los que nos enseñan a hacerlo
estaría genial, porque podemos matar
dos pájaros de un solo tiro.
Buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Yo no hectorí.
Sí, sí, sí, sí, la verdad es que si, tal vez si necesitamos,
mira, lo que pasa es que es mucha la carga de trabajo que tenemos
y yo, por ejemplo, tengo que hacer el ajuste a no a la mano
y una vez que está a mano, tengo que meter el impuesto a mano.
Digo, son cosas que tengo que mejorar.
Ya me han dicho que existe el proceso para llevarlo a cabo,
pero los chicos estamos terminamos un cálculo
y empezamos otro y empezamos otro.
Y esa idea es cuestión en Internet of Rhiners,
porque necesitamos hacernos un espacio para poder
trabajarlo con ustedes.
Eso y la verdad, Yesi, Santiago, si tuve una vez un problema
con tu antecesor a Yesi, la verdad es que siempre hay que tener un
buen trato con ella, una vez se molestó porque no quedó algo
y yo me molesté y ahí empezamos a romper un poco las relaciones
y no nos invitaban a los cursos.
Por eso ahora que está en la Yelli, si hablé con ella le dije,
esto, y pues quiero que no nos olide, ¿no?
Y hasta el momento de que está ella,
pues ahí vamos, vamos marchándote.
Muy bueno, muy bueno.
Yo creo que justamente en ese línea de conversación,
me gustaría saber si no sé, en el último año,
hay algún momento en donde dicen puchas y cosas,
no estuvo la altura de lo que necesitábamos o de las expectativas
que se tenían.
¿O no? ¿O es este evento que me han sido venidos?
¿Ector que es completamente aislado?
No, de mi parte únicamente fue ese.
Porque ella, de ella, una cosa que me he encantado también,
es el tiempo de respuesta que me dan a un problema que tengo.
La nómina es al día, no digo al día.
Estamos al maldito.
Si yo me trabo en un minuto, la gente deja de trabajar también.
Entonces tengo alguna dificultad con ustedes,
levanto el tíquel y rápido me buscan y me lo sole muy bien.
Es que puse a ganar de rasgos.
Por el momento, he estado feliz hasta en esa parte
de cómo me solucionan los problemas y cómo mencionas
de funca a su aislado.
Va perfecto.
De tu lado, Marianas, si quieras.
Pues solamente eso creo que yo comparto desde el mismo
que pensar que Hector, ahora mejor si hay capacitaciones,
pues falta que a nuestro equipo es lo capacitén.
Porque te digo, yo veo que sí es una plataforma muy,
que se le puedes sacar muchas cosas.
Entonces para nosotros sería genial que nos invitaran
a estas capacitaciones, porque precisamente la mejor y algo
que estamos todavía haciendo nosotros muy manual,
lo podemos hacer con tédigos, o sea, con una carga masiva,
en vez de estar metiendo uno por uno los datos de los empleados
y creo que sería mucho más fácil.
El poder saber cómo utilizar algo que tengo.
Como cuando nos compramos un teléfono,
para que quieres un iPhone 1500 si no sabes utilizar
los gadgets que tienen.
Entonces si cosas lo mismo, es un sistema muy amplio con muchas herramientas
y sería muy bueno aprender a utilizar todas las herramientas
posible para todos los escenarios.
Perfecto, perfecto, perfecto.
Hay tocamos algo que está muy rápido.
Perdón en mí, perdón en mí.
Justamente, ahí con lo que mencionas,
estamos tocando un punto que nos parece bien,
y bien importante que es justamente comunicación con el equipo
y todo ese tema de servicio, por lo que entiendo funciona muy bien.
Pero lo que sí me gustaría entender mucho es que tan productivas
son las comunicaciones del equipo de chicos de ustedes,
cuando hay alguna novedad o cuando hay algo que les pueda afectar
o esa es lo que se enteran más por su cuenta,
que tanto hablan con ellos, con que cantar recurrencia en general.
Las partes cuando hay cambios en la parte legal en México
y media también nos mandan un whats, nos mandan correos
porque tenemos un whats de equipo y luego nos mandan los cambios,
lo que viene nuevo en la ley cuando entra y cómo están trabajando
ellos para poderlo adaptar dentro de este músico.
Super, super, super.
O sea, si hay buena comunicación, creo que sería un poco el...
Sí, bueno, es rápida.
Perfecto, perfecto, perfecto.
A lo que también creo que es muy importante,
y obviamente con todo lo que nos comentaban de Wordday
tal vez nos da un poco de luces,
pero si a lo que es importante para nosotros es entender
cómo partiendo el crecimiento de la empresa,
en poco de las necesidades que van a tener en las dos áreas,
no tanto finanzas como recursos humanos,
que necesitan del software de nomina
para acompañarlos bien en ese proceso.
Que son esas cosas que ustedes dicen,
me encantaría que esto existiera para que sea un mejor,
como ya es lo plataforma.
Creo que...
y aquí, pero no me dejará mentir,
es que lo que nosotros buscamos,
se hace mucho tiempo,
es la automatización se genere, ¿sabes?
O sea, que a la mejor ahorita nosotros estamos
con nuestros layouts,
pero en algún momento nos hablaron de la automatización
para que la información pase directamente porque,
en este caso de Wordday, de Wordday Asicos,
este y que obviamente este en tiempo
para que Tor pueda realizar en tiempo su nomina.
Ahorita, la problemática que nosotros podemos llegar
a tener de recursos humanos y que afecta
al otro departamento,
es que a la mejor la nomina no se suba en tiempo y forma.
Entonces, Wordday,
ahora todavía no lo tenemos,
pero Wordday lo que nos da es que nos brinda la posibilidad
de poder tener, pues, al día la información.
Y lo que actor necesita es precisamente que esa información
que trabajemos se pueda ya pasar directamente a Asicos.
Ya no tener tanto de error humano y poder,
pues, ¿qué pasa la información que esto necesita
para poder hacer el cálculo de su nomina
y que eso no le tome como todo el día?
Yo creo que esa parte de la automatización
es algo que nos rebajaría mucho,
mucho estrés laboral.
Total, total.
Creo que la parte de la automatización
es algo que está muy...
muy enavogeno ahora,
con todo lo que se está viviendo.
Sí, no sé qué, qué piensectoría,
pero en algún momento lo tocamos base en eso.
Sí, mira, todavía estamos...
aún no sabemos cómo va a trabajar bien Wordday,
estamos haciendo pruebas.
Pero yo creo que este es una era de oportunidad muy grande
es que estemos dentro de este otro sistema.
Porque ya lo vamos a conocer,
vamos a ver cómo trabaja
y vamos a ver las necesidades
que van reales, que vamos anestales y cos
para que trabaje con Wordday.
Total, buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Creo que tal vez más,
ya hacia el cierre,
algo que me parecería bien interesante es entender
si pueden cambiar una sola cosa respecto al producto,
servicio o la experiencia en sí
en estos momentos, ¿qué sería?
Y esto lo cumplemente un poco con...
en el momento de decidir contratar chicos
cuáles fueron esas razones,
un poco para...
para descantarse por esta plataforma frente a otras,
¿no? ¿Qué fue esa diferencia que encontrar?
Y si ese diferencial se ha venido cumpliendo en el tiempo
y las expectativas
se cumplen hoy en día.
¿Entendría que eso?
Es verdad.
Pero...
Mira, pues yo llevo
en la empresa,
voy a cumplir apenas ocho, ocho años.
Soy más joven que Thorin.
Pero mi jefa,
que es la directora de Recursos Humanos,
ella lleva ahí veinte y seis años,
más o menos,
que fue la pion una de las pioneras aquí
en el sistema de físicos.
Y yo lo que he escuchado su comentario
de ella es que chicos cumple con la parte legal,
que es algo nosotros siempre queremos hacerlo correcto.
Entonces, chicos...
Ese es el aprendizaje que yo me llevo de mi jefa,
principalmente porque ella fue la que inició,
fueron los que iniciaron con todo este sistema.
Y yo te puedo decir que sus comentarios
al menos de ella han sido que chicos cumple
con todo lo que nosotros necesitamos
para hacerlo correcto.
Entonces, y yo,
de vez que empecé a utilizar psicos,
te puedo decir que a la mejor la vista
está un poco viejita,
pero funciona.
O sea, hace lo que tú necesitas.
Entonces, realmente es muy buena
y recomendable 100%.
Sí correcto, mira.
Tu pregunta,
dice, ¿qué nos llevó a contratarlos?
No lo sé, porque yo cuando te ha trabajado
ya estábamos mágicos.
Pero yo sí te puedo decir que hace
que aún sigamos con ustedes.
Nos resuelven rápido.
Los cálculos salen precisos.
Nunca hemos dejado de hacer un solo par.
En 20 años la nómina ha salido
cuando tiene que salir.
Y eso, yo,
para cualquier empresa y para cualquier director,
pues es una maravilla, ¿no?
Tenea una herramienta confiable que sabes
que cómo dijo más.
Sí, creo que la fase siempre ha sido la misma,
pero no creo que me ha dejado tirado.
Y siempre he podido sacar adelante
todo esta parte de los pagos a mis colaboradores.
¿Qué creó yo?
En una empresa,
el colaborador es lo más importante.
Muy buenísimo.
Creo que creo que es una...
un contexto bastante amplio,
sobre todo.
Y de verdad, gracias por tomar su tiempo
para respondernos,
a tanto nivel de detalle,
actor y marina.
A lo que me gustaría,
tal vez para terminar es,
no sé si no les preguntes
sobre algo de manera específica
que lo gustaría montar,
o creen que,
cuando descubrimos todos los diferentes puntos,
necesarios.
Yo considero que,
con lo que hablamos,
creo que es amplio,
realmente creo que cada empresa es diferente,
y cada quien maneja procesos distintos.
Entonces, realmente creo que nos faltaría
tema de conversación
para que ustedes también comprenan un poquito
de los procesos que llevamos,
que está muy completo con lo que hacemos en chicos,
pero de ahí fuera,
creo que estas pláticas son importantes,
son buenas para que ustedes
conozcan un poquito más
del cliente que tiene.
Pero sí, creo que está,
estuvo fabulous, la plática.
Buenísimo, pues nada,
les deseo un buen fin de semana
y también a infestivo,
entonces, que pueden descancer un montón.
Muchas gracias, Diego.
Y así, gracias.
Hasta luego.
Gracias, cuídense.
Gracias.
Hasta luego.
Bye-bye.
