Mi compañero está como ahorita como la parte de
socio de negocio y queremos hacer algunas
preguntas referentes al producto, a la expansión, al
servicio, a otras aplicaciones que ustedes manejan
por separado de chicos, para eficientar su operación y
lograr procesos administrativos que ustedes manejan
tanto de chicos como de seguridad social.
Entonces, Santiago, otro presento, Cari, Elisabeth Hernández,
es la mano ayer, Cari.
Yo tengo a mi cargo, la agencia de transformación
digital, de la área de T.I.
OK.
Y Mercedes y Alfredo, que trabajan toda la parte de la
nombina y la seguridad social.
Es correcto.
Sí, es correcto.
Muchas gracias.
Pues, Santiago, adelante con la entrevista por favor.
Total.
Equipo, primero que todo un gusto, conocerlos.
Y mil gracias por el espacio.
Creo que esto es bastante crequecedor y la idea es
escucharlos, ¿no?
Cualquier cosa que quieran adicionar,
nada feliz, feliz de hablarlo.
Pero la dinámica va a ser muy rápida.
Voy a empezar a hacer preguntas y un poco la idea es
que nos puedan llegar a comentar lo que ven en cada
hora de estas y profundizemos si llega a ser
necesario.
Les parece bien.
Buenísimo.
Yurke, el primer set de preguntas tiene que ver mucho
con cómo trabajan el día de hoy.
Y un poco lo que me gustaría entender es cuál es ese
proceso de domina que llevan hoy en día y cuántas
personas trabajan en este proceso.
Un poco lo que nos gustaría explorar acá es como
luce el día a día un poco en el proceso que
herramientas utilizan entre ellas, evidentemente,
chicos y como ha sido de la capacitación para utilizar
la plataforma en sí.
Todo lo que tiene que ver con cómo están trabajando.
Con la Santiago Buenas tardes.
Este bueno te comento, voy a empezar yo,
empezó un poquito y ya después este cable enfredo,
nunca participa el fredo, ya que es el que lleva
la operación de todo el cálculo de domina.
Actualmente, en el departamento somos siete personas,
tres auxiliares de domina, una auxiliar de ínims,
infonavid, infonacord, otra persona que lleva lo que es
ahorros, finiquitos, y al freo.
No sé, su red, perdón, ya, ya estoy de vuelta.
Disculpa, pero sí, no sé qué pasa, pero bueno,
igual y la red, algo.
En fin, ¿y hasta aquí, Mercedes?
Ya, ya, ya, ya.
Sí, sí, te comentaba sobre cómo estamos organizados.
Nosotros llevamos dos nominas.
Bueno, la empresa tiene más de 4.000 empleados.
Llevamos dos tipos de nominas, semanal, catorcental.
Y pues llevamos dentro de los procesos que llevamos diariamente,
pues es todo lo que es la revisión de incidencias y carga
de incidencias en chicos.
Y pues la parte también de finiquitos somos una empresa
que hay, tenemos algo de rotación.
Y pues llevamos finiquitos por semana, un promedio de 50 finiquitos.
Entonces, esto lo llevamos una sola persona.
Y pues ya las demás sucursales, las dividimos,
tenemos una persona que lleva todos los finiquitos a la empresa.
Pero el cálculo de nominas está dividido
entre las tres auxiliares y el coordinador de nominas.
Entonces, estén cuanto al operativo.
Ahorita, te pasó al frente para que también
pueda hacer algunos comentarios.
Perfecto.
Buen día, son Tegos.
¿Qué tal?
Pues sí, básicamente, como converses,
nos buscamos nominas, pues nos llevamos el plazo
un pleto de la nómina, de las altas, bajas,
de calcula y finiquito.
Con besión más de ellas y una plan de cargada de bajarse,
pues hacemos el cálculo de borrado
para que lo firme el escurobredo.
Éste hacemos la cargada de las incidencias,
que es todo lo que se va a pagar en nómina.
Y luego ya hacemos con el cálculo en nómina.
Básomenos entre los tres homenistas, la hima.
Me enquientas empiados, cada quien,
todas las haces su proceso de cálculo.
De cada centro de trabajo que le corresponde.
Y hacemos las chubo de dispersión de la nómina.
Hacemos unos también los modificaciones,
que puede haber como incremento de salario, cambio de puestos.
Y básicamente es lo que hacemos
a la día de la nómina.
Perfecto, perfecto, perfecto.
A lo que me parece interesante de todo este no gustaría
conocer sus opiniones.
Si tienen que describirle, si cos y el software alguien,
que no lo conoce,
que dirían que destacarían de la solución.
A un colega, por ejemplo.
Bueno, en lo primero que es que está cariario,
es que podemos tener varios usuarios,
el uso de todos pueblos de salario.
Bueno, para mí es muy tipo un alta en verra língua.
Calcular nóminas es algo que no pudiera más hacer a este
anterior, o sea, con nuestras experiencias de este material.
Puedes ser algo que es más dificultad,
también en la posibilidad de abrir muchas,
varios ventanas,
podemos hacerle en simultáneo varias consultas.
Y es algo que se nos puc complicar
demasiado en este anterior, la verdad.
Teníamos, si vamos a calcular,
vamos, nos metimos la opinión de calcular,
y lo ya nos sigamos atrás de la pestaña
para bajar los PDFs, los revisar,
y el otro es revisarte,
los atachados de estas pestañas,
volver a abrirla de cálculo.
Entonces, si era muy tenios,
nos ahorita, pues literal,
tenemos en 50 montaños a todos,
que estamos abiertos,
estamos subclips y a terminó
el aguelo de 100 pestañas,
abro de cálculo, no, me equivocué.
Tras la razón de calcular,
pero ahí los sigo matiendo abierto.
Entonces, es una muy buena ventana
que pueda destacar.
Está buenísimo.
Está buenísimo, gracias.
Gracias por ese input.
No sé si en esta pregunta
¿Tú lo alberse de Sonerina
quiero añadir algo o continúo?
Sí, yo también, justo lo que menciona Alfredo,
es una herramienta que nos ha facilitado
demasiado puesto el proceso
que llevamos este denomina
de la empresa ha venido el 300,
y es una herramienta muy dinámica.
Es también muy amigable,
porque hemos aprendido
este rápido podría decirlo.
El tiempo en el que nos lleve el cálculo,
obviamente, es súper diferente.
Nosotros nos invertíamos.
Yo creo la semana completa
a estar calculando nóminas,
a estar carganecidencias,
y ahorita,
nos empezamos un viernes
con ciertos pasos de la nómina,
pero para el uno y nosotros ya estamos listos para calcular.
Entonces, es algo súper rápido,
independientemente de la cantidad de personas
sintetiendo este récord, cada nóminista,
pero sí es una herramienta
que a nosotros no se venidos facilita
en comparación de cómo estábamos
anteriormente, que si era mucho más rústico,
como lo comentó Alfredo,
no podía miscalcularse muy taniamente,
tenía que acabar una persona
en calcular sus diez tiendas
y posteriormente,
nosotros seguir con el cálculo de otras tiendas.
Entonces, aquí podemos estar calculando,
pero semana,
y yo puedo estar calculando catorcena
y otra persona puede estar calculando los iniquitos.
Entonces, es algo que no nos detiene en la operación.
Nosotros podemos seguir con los diversos este procesos a la vez.
Entonces, es algo que si nosotros los sentamos
mucho dere, deciste esto.
Muy bien.
De un lado, pues comentar de la parte de infraestructura,
me gustó que fuera claro,
se encuentra lo que se requiere en el servidor,
porque no tuvimos el problema después de que nos pieron esto
y ahora siento que necesitamos el doble triple,
que nos ha pasado unos pasos con Citrake,
que es una extensión ustedes,
pero no, pero todavía hemos demasiado problemas.
Y también,
si, en mi lado, personal,
con el cambio de dirección,
la verdad, he sentido más involucramiento,
y un apoyo 100% me ha tocado a veces,
a estarme listando en domingo o así,
y no voy recibido como me lo estoy fuera,
si le no te puedo atender,
o sea, sí,
he sentido que se ha tomado cuenta de la pasos de los situdes
y el seguimiento.
Increíble, increíble eso.
Mil gracias.
Pasando,
hay algo que también me gustaría entender
y es,
si hay alguna tarea
que hoy están haciendo de alguna otra manera
o con algún otro sistema o a mano,
porque aún la plataforma de chicos
no está atacando
ese frente,
en su proceso de nómina,
un generar en el proceso que están llevando
o no tienen esos casos,
ya todo lo pueden llevar de manera digital.
Digo, esto es más operativo de Mercedes y Alfredo.
Tal vez lo voy a decir,
y si lo incluye,
no estoy sepaciendo segura,
pero creo que en la parte de la conciliación
entre lo tibrado y el SAT,
tal no sé si estoy hablando,
y si existe y tal vez yo no lo he visto,
pero esta parte de que me diga
tres tantas diferencias en el SAT,
lo contrada a tu calculado,
por ejemplo, no sé,
este concepto localculaste dos veces
en el oréxico yo motivo
y el SAT trae una diferencia
contra el tío de tantos millones.
No sé si lo tengan,
pero creo que es así sería un plus.
Perfecto.
Perfecto, perfecto.
También te ya no es tanto de nomina,
creo que bueno,
yo podría pensar que sí.
El la salveritas como Dashboards,
algo más visual de este,
tienes 30% más de horas de extras
versus el mes pasado.
Por ejemplo,
eso no lo tengo y es un dato importante
para la dirección,
o sea hay que ver qué pasó
porque eso no se incrementa lo tanto.
O tiene tu rotación,
subió tanto.
Eso es de acuerdo a las bajas.
Como que ese tipo de información,
si hay que como que descargarla
y luego hacer un dato,
para poder ver el pasito,
además,
entonces yo creo que
eso no es que me hace un correo en ahorita,
pero con toda la información
que tiene de bonos,
incluso de pagos alíms,
entonces pagaste en 30% más que el mes pasado
y que el mes del pasado,
pues hay que ver también si no me alucalculo
de ESR, también de tu ESR,
salió medio millón arriba,
algo al mes sistema,
que si no se iba a pasar,
que una vez que se nos duplicó,
un montón muy grande de ESR,
y pues hasta que los fiscalistas
se dieron cuenta,
entonces ese tipo de detalle,
entonces si seguimos,
como que si no nos perfora
o intervieron tercero,
para que lo podamos tener.
Justo Santiago ahora va a comentar,
este este tema de los reportes,
de reportes de análisis,
donde este nos pueda,
donde podamos cerrar el,
el ciclo del proceso,
por decir, bueno, ya calcula mi nómina,
este, ya tiene mi nómina,
este, ahora sí como dice Carina,
este, de mi cual es la diferencia,
y este, para nosotros,
puede representar,
pues ya se ha dirección a ConteBlanc,
este, pero que este cuadrado,
no, y si no está cuadrado,
a esa, nosotros vamos a ver,
donde tenemos el área de oportunidad,
este,
yo creo que también eso,
si es lo que,
tendríamos ahí,
a lo mejor que faltarían, ¿no?
Y también,
otro tipo de reportes,
nosotros ocupamos,
los reportes básicos de,
de incidencias,
como dice Carina,
tiempo extra,
este, las obras laboradas,
no sé, primas domenicales,
equis, notas de crédito de cualquier concepto,
nosotros tenemos esos reportes,
pero para el área de fondabilidades fiscal,
también han solicitado,
en su momento reportes,
los cuales,
sí,
han ayudado,
sin embargo,
si se les ha complica un poquito
a las áreas,
a las demás áreas,
por la forma que traían de trabajar
con el anterior sistema,
hay nada más,
la apertura en poder apoyarnos,
a poder generar,
a que no soy yo de la generar esos reportes,
que necesita,
o que son necesarias,
como herramientas para las demás áreas,
que, con las que estamos involucradas.
Perfecto,
me queda claro,
sí, un poco,
que,
que más sale de acá,
y hacia donde va a fluir esta información,
que a toda la empresa,
entonces, es un poco eso,
está buenísimo tenerlo.
Músterito bien entender,
ya entrando,
tal vez, un poco más a,
a la comunicación,
que tienen con el equipo,
que ya,
más o menos me contaban de eso,
sí me gustaría saber,
cómo funciona esa comunicación,
y, tal vez,
la mejor manera para eso es,
no sé, la última vez que tuvieron un problema,
y lo reportaron,
cómo fue ese proceso,
cuál es suelen ser los tiempos,
cómo les suele ir,
en eso, digamos,
en,
en pago de nominado, ¿no?
Que, que a veces,
suele ser bien, bien crítico,
tener toda la información a tiempo.
Entonces, si me gustaría entender,
ese frente de la comunicación.
Bueno, yo creo que cada quien te puede dar la opinión sobre,
que esto me dice,
está aquí,
no es como la feria,
de mi lado,
un punto,
no me acuerdo si ya lo mencionado antes, ¿no?
Pero, cuando he levantado tickets,
generalmente,
los que me me toca levantar,
son sobre, sobre cosas de infraestructura,
en no tanto de inversión.
Un área de oportunidad,
yo creo que sería que levanta el ticket,
y me llaman a la hora que sea.
Entonces,
a veces,
justo estoy a un punta,
que estuve libre toda la mañana,
y justo a la hora que tenía un punta,
es cuando me llamaron,
y ya,
la hora de salir,
ya se me va a ver esta mañana.
Al menos, como que,
tener un tiempo de,
en un lapso,
un mensaje antes,
con un WhatsApp,
no pasa nada,
tiene mi celular,
casi todos los desicos,
bueno, todos los desicos,
incluso estamos en un grupo de WhatsApp.
Un mensaje aquí,
todavía te puedo marcar a la zona,
o sea,
te puedes decir,
que a marcar me las 12 y media,
o marcar me a la una,
o les mando un correo de comunicación
de las cuatro,
porque es muy habilitario de que,
pues,
yo sé que,
no sé si,
que también tienen un,
un acomodo,
pero sí,
a veces me toca,
que me llaman justo,
en el lapso de tres horas,
que no voy a poder contestar,
o de haber salido,
pues les hubiera comunicado,
que se comunicaran antes,
o que se comunicaran después.
Eso es más que todo.
Y,
muchas veces me ha tocado
de que programamos
una sesión,
y no sé si van a ocupar,
acceso al servidor,
anteriormente,
si lo tenía,
aporté ya,
está un poquito más restrigido
por la parte de seguridad de datos,
entonces, pues,
te ultima hora,
la viso de que,
oye, puedes conectarte,
ahorita,
una sesión conmigo,
porque tienes que darles
a ese servidor,
ese tipo de temas.
A ver, es cual,
porque ahorita,
en nosotros,
la transformación digital,
llevamos todo el proyecto,
y una vez que ya está,
cuesta la producción,
implementado,
y ya tienen los meses trabajando,
se pasan a la variedad de operación,
que solo se quedan
levantantes y,
la mantenimiento,
etcétera.
Entonces, de alguna manera,
ya es muy mínimo,
el tipo de,
seguimientos operativos,
que me toca llegar a ver,
pero, anteriormente,
si, pues,
en cuanto a atención,
ahorita,
ya es un poquito más controlado,
pero sí me tocava,
como que,
esperan,
a que,
nos atendieran,
y a veces,
sería se calculaba,
y,
no sé,
si nosotros,
podríamos tener un nivel de esto,
es solo gentísimo,
y esta tica,
te lo va a levantar,
no pasa nada,
si me llamas mañana,
me llamas pesado,
siempre,
todo es urgente.
Entonces,
no sé,
poder colocar un rango
de que interés es para mí,
que me atiendas,
porque si hay cosas,
que,
se tienen que atender,
sería así, o si,
porque no podemos no
pagarle a cuatro mil y trescientas personas,
o olvidate esto, no.
Entonces,
yo creo que sería eso,
ya amercé,
es el redo,
te pueden dar un poquito más
de contacto,
de temas operativos.
Perfecto,
ni gracias por,
no sé,
imputvenia.
Mercedes,
Alfredo ustedes,
cómo lo ven?
Este bueno.
Complementando un poquito
lo que dice Carina,
si la atención ha sido buena,
este,
en cuanto del tiempo,
es relativamente también
considerable.
Como dice,
hay una cosa que se urge
demasiado,
hay otras que,
podemos superar,
pero si,
hay veces,
este donde le matamos
el ticket,
ok,
el marcan,
vamos a la sesión.
Como yo me,
Carina, este,
perfecto que me dijeron,
una sajito para,
obstante,
ver algo que,
si voy a las,
cinco,
ok,
y nos programamos
en otras equidades,
nos sorprendientes
para estar disponibles.
Pero también,
hay veces,
en donde,
tenemos el ticket,
pero,
es que más consigo,
a veces,
como que,
quien nos va a atender,
apenando,
a empezar a ver,
ahora, pues,
no es de que ya lo vio,
ya no analizo,
y ya no va a dar una respuesta,
sino como que,
apenas va,
a estar ahí,
viendo,
configurando,
entonces,
descubriendo,
de dónde viene el error,
y, bueno,
esos cositas que pueden hacer,
si tienen este,
también va a ser
que nosotros,
sobre el espaldo,
pues,
interactuado un dato
con ello,
y voy a,
ahora sí,
cuando nos conectemos,
pero ahora sí,
ya no,
el problema,
ahora sí,
ya no,
el problema,
ahora,
lo que ha habido,
sesiones donde,
no dio a eso,
ahora,
y es una hora de estar
unos otros callados,
en lo que,
sigue interpretando,
moviendo,
le picando,
le digo,
X.
Y,
otro detalle,
que yo veo,
mi perspectiva,
digo,
es conozco,
no sé si cae implementador,
cada,
cada sesor,
lleva diferentes,
pero,
en fórmulas,
de cada,
aquí,
ya es una manera
de trabajar,
para,
implementar, por ejemplo,
porque, bueno,
tenemos,
dando contexto un poquito,
tenemos un implementador anterior,
que, pues,
si, si,
todo hace la arranque,
y lo voy a,
por sus
esos cambiamos,
tenemos otro,
y es como que,
este otro,
descubrir
fin sol anterior,
este,
entonces, como que,
hay algo,
pase, siento yo,
mi perspectiva,
algo está narrizado,
este,
en cuanto,
mejor esta fórmula,
ha sido un sol anterior,
y ya se usamos todos,
yo pensé que no,
con que cada quien hace su fórmula,
a su manera,
y lo voy a que,
si, que,
que, na' descubrir,
no busquen,
mi compañero hizo así,
pero,
y es estar ahí,
esté descubriendo,
pues,
pues, yo pensé,
ya,
digo, es mi perspectiva,
lo digo verdamente,
con que no hay eso parte estandarizada,
de,
de programación,
de todo,
todo,
todo igual,
digo,
cada quien,
y,
pues, las cambian algunas cosas,
sea,
todo de,
mi perspectiva.
Gracias, Prado.
Yo en mi casa,
yo en mi casa,
este,
si,
quisiera,
comentar que el año pasado,
que ya fue cuando arrancamos,
todo el año,
con,
chicos,
si tuvemos,
y muchos detalles de comunicación,
en cuanto a respuesta,
en cuanto a solución,
pero,
si era crítico,
yo creo que ya,
cuando cambiamos,
y que tuvemos ahí,
y es que tuve la libertad de poder
le mandar un whatsapp,
de que ella se pusiera en contacto conmigo,
de que me marcara,
de ver las alternativas que teníamos,
traíamos a fiscal,
encima,
aquí con nominas,
a la área de contabilidad también,
este,
y siguen,
te voy a hacer muy sincero,
así, hasta ya hemos demasiado,
a que nos contestaran
en un grupo que tenemos,
a que nos contestaran correos,
a que nos llevan una solución,
porque podríamos levantar el ticket,
y podía pasar tiempo,
sin que nos dieran alguna respuesta.
A mí también no gustaría saber si los tickets,
tienen algún tiempo,
este modo de respuesta.
No sea,
la mejoría pasó,
una semana,
o todos no se,
y se cancela,
o siga abierto,
pero, a la mejor,
va a pasar 13 semanas,
y pues yo,
pues esa solución,
yo necesitamos esa solución,
entonces que me dan,
sabes qué es tu ticket,
se va a tardar,
lo máximo a que se puede tardar,
a atenderte,
o en comunicarse contigo,
son dos y a tres días,
depende como esa carina y el feo,
de la urgencia del tema que sea,
porque no ha sido en muchas ocasiones,
pero si no se llegó a pasar,
que tenemos un tema de cálculo,
este denomina,
nos llegó a pasar con el Aguinaldo,
si no me equivoco,
y pues ocupamos la solución,
pues de qué hace inmediata, ¿no?
Y más que nada,
no era una rora,
la mejor de éxicos,
simplemente que la mejor también era parte de desconocimiento,
de nosotros,
porque era el primer proceso anual,
con la plataforma.
Entonces,
yo creo que por esa parte,
digo sí,
en el 2025,
hubo muchos detalles de comunicación,
pero ahorita con Jess,
creo que tenemos esa confianza
de poder la mandada de un mensajito,
si no me ha recibido respuesta,
ha tratado también de dar la respuesta
o la solución esté rápida,
y hasta ahorita,
y por el momento, pues todo bien.
Con los asesores,
si también,
¿cómo es el frigo?
Si se conectan,
empiezan a revisar la situación,
en ocasiones,
es sentido que desconocen la parte de cómo llevar el proceso.
No sé, siento que,
es mi, como lo hemos dicho todos,
es de percepciono,
siento que,
en la reunión,
en la llamada,
están dos o tres personas,
y entre las tres personas,
están preguntando,
cómo le hago,
o le muevo aquí,
o le muevo acá,
y siento que,
te digo, no con todos los asesores que nos han tocado,
nada más tenemos a Roberto,
pero ya Michel,
que son para los que hemos trabajado,
pero si nos ha tocado que,
es demasiado,
a veces lo que,
podemos estar conectados,
en lo que le mueven,
se quedan callados,
ya no nos dicen nada,
y yo sí he dicho a los,
aquí a mi que pusa,
es que dile que si se lo va a llevar,
para que lo revise,
que se lo llevino,
podemos conectar,
porque ahí sí,
nosotros de estar conectados,
estar viendo,
que es lo que están revisando,
y a veces ni la solución,
en el momento no la dan,
y es totalmente entendible,
pero nada más,
que no sé,
es que nos vamos a llevar el pendiente y los revisamos,
y que sigan con el seguimiento.
Esa sería la parte.
Sí, poniéndole tiempo,
en lo que dice Mercedes,
han sido más de cuatro horas,
conectados, cuatro horas,
pues están calculando,
una mina de cuatro mil,
trescientas personas,
pues vale ahora no.
El poder decir,
sabes que dejamos nada más con el equipo técnico,
Mercedes, el Fredo,
desconectencha,
el rato les llamamos.
Y ya porque ellos también están conectados,
esos cuatro horas,
están ellos dos,
está el chico,
que veo generación,
está en todo ese tiempo conectado,
o no sé,
un límite,
si no lo puedo resolver en dos horas,
pasanme una hora y media,
pasanme la copia de la base.
Yo acá la replico,
porque pues también,
pues estamos hablando de cuatro horas y media,
de tres personas,
tres seguras en total,
que se destinaron en cuanto a recursos,
porque se pudieron,
tal vez, destinar a otra cosa.
Entonces, esta vez pudiera ser así.
Y al otro,
yo les decía,
tal vez establecer,
nosotros poder poner una prioridad,
color negro,
urgentísimo,
color rojo,
y tener una tablita,
se hace que la tienen,
que en alguno que se me toca a verla,
este,
y de urgente,
pues se tiende en máximo 24 horas,
media,
en tanto, amarillo,
en una semana, por máximo.
Yo sé que es un riesgo,
que tal vez vamos a querer
nosotros poner todo urgentísimo,
porque queremos cerrar el cliente,
pero,
vamos ir aprendiendo,
o sea, también si nosotros jugamos
un nivel súper urgente,
pues sabemos que después,
nada va a parecer realmente con la urgencia que es,
pero sí creo que pudieras ser así.
Y hasta parte de los tiempos,
también,
si no lo resolvieron una hora y media,
les digo que se desconvente,
ni me lejen aquí,
o pido una copia lo hace,
y yo me lo llevo,
porque si se me hace demasiado tiempo,
cuatro horas y media
de dos áreas diferentes,
conectadas ahí.
Perfecto.
Creo que me queda claro
toda su aparente.
Ya estamos un poco,
por encima del tiempo de la reunión,
si se pueden quedar,
está perfecto,
pero yo tampoco los quiero
detener más del tiempo que haga falta.
Yo tengo un último,
una última sería,
preguntas,
y con eso,
cerraríamos,
pero ustedes me indican,
si es también de tiempo bueno.
Yo siempre tengo que mover,
no sé,
me le sé, es el verdadero,
este digo,
pues ellos son los que,
realmente usan la herramienta,
el día a día,
ni siquiera la tengo instalada,
ni la uso,
sólo cosas de la base de datos.
De nuestro lado,
estamos bien,
en tiempo.
Bueno.
Gracias, querido.
Un gusto saludar los chicos,
me rendido.
A brazo.
Vale.
Entonces,
para darle un poco continuidad,
pensando un poco
en tanto las necesidades
como el crecimiento del área,
que van a tener,
en los siguientes dos años,
si me gustaría entender,
un poco,
cómo necesitan que la plataforma
de nomina evolución
y psicoso evolución
para acompañarlos bien, ¿no?
Creo que,
eso es lo que,
que me interesa sobre,
que tiene que pasar
en la plataforma
para que,
vayame en el orgánico
justamente con,
con el crecimiento
de la empresa,
de la área,
en sí.
Yo, en primera,
no voy a hablar del proceso de nomina,
voy a hablar sobre el proceso de
pinbrado.
Actualmente,
te comento,
tenemos los más de 4.000 empleados,
hemos dejado
seleccionamos todas las opusales
que son por semana,
y a veces nos genero un error,
van dos semanas,
que nos genero un error,
al momento,
no pasa ni en la media hora,
y nos vota todo lo que es el proceso.
Tenemos que venir,
revisar,
que se timbró,
que no se timbró,
y otro tema,
es el tiempo que llevas
timbrado.
Lo dejamos toda la noche,
lo que estamos haciendo ahorita
es dejarlo un día en la noche
y llegar al día siguiente,
que está revisar,
que ya quedó,
yo preguntando con mis demás,
este conocido de otras empresas,
que llevan también
en la área de nomina,
este me dicen que,
por un número sin hilada,
se trata 40 minutos,
en todo lo que es el pinbrado.
Entonces, ahí,
sería esa parte,
que es el tiempo del pinbrado,
y de otra tema también,
que utilizamos demasiado,
también el año pasado,
fue lo que fue,
fue la cancelación,
que también,
al final,
ya no podemos cancelar de chicos,
porque era demasiado el tiempo
que se tardaba
en pasar de una pantalla a otra,
y tuvimos que cancelar
directo desde el SAT.
Entonces,
yo creo que,
esa parte,
nos beneficiaría bastante,
en dado caso de que la empresa,
pues, iba creciendo.
Hoy te somos 4.000,
más en 4.000,
y lo veo que se tarda
toda la noche el proceso.
Entonces,
siendo más,
no sé cuándo,
si no lo hayamos a llevar,
no lo hay a tomar días, ¿no?
Que era lo que pasaba con el sistema anterior.
El sistema anterior nos llevaba
días de tembrado.
Obviamente, ahorita estamos bien,
pero yo creo que,
comparándolo con otros compañeros,
puede mejorar esta parte.
Que no hay igual,
este,
pues, pensando en dos años,
digo,
una vez eso,
más ahorita 4.000,
además, ¿cuándo es?
4.500.
Entonces,
optimizaciones son más.
Y, hoy,
estamos latiando.
Si, si,
a sus tiempos,
creo que considerables,
hay un problema de,
cuando calculo,
en cuanto,
en Vealim,
altas,
mafas,
y, obviamente, casi todos los inmores,
de manera asiba,
la cría de insidencias,
como desde acá.
Nos tenemos el logolita ligado
a sistemas mersicos,
también super rápido,
súper bien,
pero, pues, igual,
que eso no se deje de,
de, de,
de tranquilizando pues.
Que, pues, como de ahorita,
hicimos un 4.000,
pero lo hicimos simplemente,
en un año,
dos años,
cinco años,
la idea de la empresa que sigamos en la misma, en los tiempos,
pero obviamente se puede ir bajando un poquito, pero que no se nos algaía muy retardado.
Porque es lo que nos pasó primeramente, casi como anterior, ya con la cantidad de empleados
que traíamos, considerábamos que ya coleto, porque no sea mejor para esa empresa, esa
empresa con el sistema de nominada para cantar a las agentes, lo que te comentaba que
estábamos bien, pero pues sí que se siga llevando esa pollinación de tiempos de optimizadores.
Buenísimo, buenísimo, buenísimo. Algo que me parece interesante acá es, tal vez si un
poco de todo lo que hemos hablado, si pudieran cambiar una cosa en la que si si cosa se aproxima
a sus problemas, cuál sería la plataforma, el servicio, la comunicación, que de todo lo que me
dirán, creen que es lo más relevante, sí como cambiar.
No sé si me creyó. Sí, sí, sí, sí te escuchamos, no sé, estamos poniendo
el cuerpo para dar que la respuesta. También unos segundos. No, está perfecto, ¿no?
Bueno, ya, gente que ahorita estamos muy bien, estamos muy contentos, yo creo que la organización
está muy contenta, independientemente de todo lo que pasó con el tendrado el año pasado,
pero si me gustaría, es como sugerencia también para nuevos clientes que puedan tener en
el futuro ustedes al momento de la implementación. Ustedes son un sistema de una plataforma de nominada
lo que nos da a pensar que son expertos en este tema, ¿no? Entonces, que sí, al momento de alguna
pregunta, alguna duda, que sean muy concretos, usted es muy seguro de la respuesta que nos
estén dando de que, bueno, ¿sabes que la ley dice esto? A esto así es, mis demás clientes así lo
llevan porque la ley dice esto, sí, pero ya si tú como empresa quieres cambiar esto o tienes
alguna otra política o lo manejas de manera diferente, por eso ya, bueno, se aplica, pero sí el
que nos den la certeza de que son expertos en lo que hacen, porque en varias ocasiones va haciendo
en fase en lo que pasó el año pasado si nos comentaban, pues se supone que si cosas expertos,
pues se supone que la plataforma de grandes a ver, se supone que los asesores, yo lo estoy
comentando desde lo que nosotros llegamos a perseguir, no quita que no, que sí sean expertos,
¿no? Pero sí que nos den esa seguridad y que, ¿a o qué es así? Porque pareciera como que,
bueno, ¿sabes que es esto? Pero tú toma la decisión, como si en algunas veces lo llegamos a
el de que se quieren a verles una emoción, o sea, por si esté equivocado o si pasa algo de nosotros y
no desde entonces yo nada más y me quisiera sentir una segura de que la plataforma, que si
cojas, que es una plataforma que estamos trabajando actualmente, me quiero sentir respalada, que
está en lo que están haciendo, que estamos haciendo lo correcto, que se está calculando de manera
correcta, que se está bajando de línea mentira, mentira, los nativos correctos, eso es lo que a mí me
gustaría, te digo, en cuanto, operativamente, en cuanto a rapidez, en cuanto a procesos, ahorita,
al menos para nosotros, todo mejorado, en tiempo, en tiempo de cálculo, en lo amistoso que
de la plataforma, simplemente en poder ver a cualquier tipo empleado de cualquiera de nuestras
sucursales, cuarenta, junto con oficinas, antes no lo podemos hacer, no lo podía hacer cualquier,
entonces ahorita yo le doy a cualquier no me lo empleado y me parece, entonces en todo eso estamos
bien, simplemente sí, el darnos esa seguridad, que si cores, es experto en lo que hace, o en lo que nos está
proporcional, buenísimo, buenísimo, buenísimo, mi gracia es por el tiempo aquí por la verdad,
estuvo muy enriqueceder a la entrevista, creo que nos da varios puntos y nada de verdad,
pero es que se haya tomado el tiempo para contestar todo tan atachos, creo que un poco lo
cerraría diciendo, no sé si algo más, soy la experiencia, o soy el proceso, en sí que les
gustaría comentar y que no se los pregunte, también feliz de que me cuente ni si no, pues nada,
mil gracias por el espacio.
Gracias, Santiago, gracias, Jessi, gracias, Mercé, gracias el predo, que está muy bien,
y muchas gracias.
Gracias.
Gracias por ver.
Gracias por ver conmigo.
