No.
Voy a salir y voy a volver a entrar.
Sí, claro. Gracias.
Hola, Jess. ¿Cómo estás?
Bien. Se salió a volver a entrar, porque creo que no me escuchaba.
Yo se los escuchaba, pero ahí la mina.
Entonces ahorita ingresa.
Perfecto. Perfecto.
Ey, yo tienen seguridad social.
social, bueno, tiene un integral, no mine y seguridad social, sale y ya está.
Perfecto.
Super.
Hola, ¿me escuchas?
Ya, ahí ya.
Ah, super, gracias.
¿Sabes si te va a incorporar a Edgar?
Ya está, ¿no?
Sí, pero como que también se salió...
Sí, me escuchaba porque lo saludé.
No, sí, lo yo lo saludé.
Esperamos o quieres que empecemos y haber cierta seguna.
Si quieres, nos paramos dos minutos, ¿vale?
Sí, les va en un mensaje que por qué les he disponido.
Te voy.
¿No ha entrado?
No.
¿No?
¿No?
Si, como se lo pone en internet al mismo.
Realmente.
Si quieres ahorita ver si ingresa.
¿Quieres esperamos o empezamos?
¿Qué quieres empezar con?
Ah, pues muchas gracias por el tiempo que nos brindaste para esta pequeña entrevista.
El entrevista pues bueno va a girar un poquito sobre psicó,
el producto, el servicio, posible expansión que tengan ustedes.
Santiago, pues ya está aquí mira.
¿Lo voy a agregar, eh?
Sí.
Santiago es parte de nuestro partner de negocio y queremos pues tener
una visibilidad un poquito completa de pues dónde están ustedes,
hacia dónde quieren crecer y qué otras funcionalidades pudiéramos también
complementar, ¿no?
Entonces este, adelante Santiago, por favor.
Gracias.
Un gusto, Jaime y Ergard.
Lo echando, ¿qué os voy a hacer llegar?
Justo como lo comento, Jess, le idea más que una entrevista con preguntas cerradas
es que sea una conversación.
Tenemos un par de preguntas días, pero justamente lo que nos gustaría saber
en este espacio es de qué manera psicó se está solucionando los problemas
de su procesión de nómina y también cómo los podemos seguir acompañando
en todo esto.
No obviamente teniendo feedback muy directos sobre cada una de las partes
del proceso.
Entonces si quieren empiece un poco con la pregunta inicial para tener,
sí como ese, en marca inicial en donde nos vamos a mover y desde ahí empezamos.
Es para esa.
¿Por qué?
Está muy bien.
Buenísimo.
Entonces yo creo que lo primero que vos gustaría saber es cómo su procesión de nómina
hoy en día y cómo chicos entrar resolver justamente los problemas que tenían antes
o que han tenido lo largo del tiempo en todo el frente de nómina.
Porque lo que me gustaría entender acá es que otras herramientas,
que otros sistemas juegan un papel importante en todo este proceso de nómina
que incluso en muchas organizaciones se podría ver como un proceso de colaboradores
completos e incluso el tema de recursos humanos y qué personas están utilizando
de la plataforma, con que intensidad y todo eso.
No sé.
Ok, mira.
Santiago, mi nombre es Jaime.
Yo me encargo del área de nómina y seguro social.
El hogar está acompañándonos del encarga de la parte de la seguridad social.
Ponabit, ponabudo toda la parte de las contribuciones más pegada la parte gubernamental
y tenemos a Mari que es que se encarga de la parte del proceso de la nómina.
Como parte de la nómina a nosotros nos ha ayudado a ser independientes
porque antes dependíamos de otra área que es sistemas para poder procesar la nómina
teníamos que tener un programador que era el que nos abría los periodos
nos hacía cambiar.
Era una nómina echa en casa y echa a lo que nosotros necesitábamos.
Hoy en la nómina nos ayuda a procesar algunas cosas mucho más eficiente,
mucho más rápido del proceso de la nómina, aunque el cálculo estardado
o sea antes yo le daba un clic a mi máquina y en dos segundos tener cálculo.
Hoy tardó 25 minutos en hacer un cálculo de nómina para procesar mi nómina seminal
para hacer un cierre de nómina en metardo igual a una hora para enviar recibos de nómina
en metado hasta 7 horas para el envío de los recibos y para la recepción.
Eso nos ayudaría mucho reducir esos tiempos porque es como mucho tiempo que le invertimos a esa parte.
Nos eficiente la nómina en muchos procesos cálculos todo el día a día,
pero en los cierres seminales es donde creó lo que nos ayudaría mucho reducir esos tiempos.
La parte de la seguridad social aún no la implementamos, estamos en ello,
estamos esperando porque nos dimos cuenta que cuando estamos generando los pagos puntos suave,
nos aparece cada punto suave sobre nuestro discos.
Y nos empiezan a parecer todos los archivos sobre los mismos archivos que vamos trabajando.
Entonces, lo que nos están ayudando es a generar una carpeta en donde se van a resguardar esos puntos suave para tener los todos en un solo lugar
y que no se nos mezclen con la de más información que tenemos.
Yo creo que a partir de ahí podríamos empezar a hacer los pagos del IBS.
La nómina es muy amigable, sin tener mucha experiencia en el sistema así,
pero sabiendo usar cualquier otra nómina, te lleva muy de la mano para todo lo que quieras hacer.
Si quieres un movimiento, ya sabes dónde está, si quieres consultar un cálculo,
todo es como muy amigable, como te lo aprendes muy rápido,
el donde encontrar las cosas es como solucionarlas, el que hacer,
he encontrado un poquito de problemas en el cómo solucionar algunos casos de CFDIs.
Por ejemplo, que algunas estructuras se donen incorrectas,
yo tengo que pedir ayuda con ustedes a atención al cliente para que me ayuden a resolver que a lo mejor se me fue un negativo,
o se me fue un concepto que está que a lo mejor por mí está erróneo,
me ayudaría mucho que yo pudiera resolver esos problemas para no tener que estar
pidiendo como que la atención con ustedes y ser un poco más independiente en esa parte.
Por otro lado, tampoco quiere decir que esté mal,
porque algunas soluciones creo yo que deben dirles de la mano,
porque esos movimientos que ya se generan dentro de las bases de datos de ustedes
y podríamos entrar en problemas de que podamos poner algo
que a ratos podrían solucionar en la proposta de desalucionos.
Entonces, dentro de lo que se cuera tener un poquito más de independencia en esa parte y dentro de lo que no.
Nosotros tenemos uno, dos, tres, cuatro, cientos usuarios,
tu amor, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete usuarios,
todos los usuarios sin problema,
navegan rápido haciendo lo que necesitan hacer,
todo se maneja correctamente a mí,
a mí uno le costó trabajo, pero yo entendé los procesos que hacen,
creo yo que la implementación también fue correcta,
la persona que nos ayudó a implementar nos ayudó a solucionar una parte de las comisiones
que teníamos ahí problemas y cómo se nos cárculos,
nos llevó bien de la mano,
aunque creo yo que al final,
cuando terminemos, me gustaría que como que nos hicieran un repaso
para saber exactamente todo el alcance que tenemos en la nomina,
porque podría ser que se nos esté llendo algo,
en todo lo que ya vimos que es demasiado,
las cosas que podemos encontrar dentro de la nomina,
que al final, pues alguien nos llevara de la mano para decir,
no se va a ver, ya hicieron esto, esto, esto,
todo esto también está ahí, que puede nacer,
y que les va a servir para esta parte, para esta otra parte,
de las checladas de huella también es algo que nosotros tenemos con un externo,
ahora lo estamos implementando, podés aparte,
nos ayudaría a que lo mejor hubiera un buen convenio con un externo que nos ayude
aquí con nuestros mismos, Hans,
el que hoy tenemos, que se meta y implementarlo
y tener el conjunto ya con ustedes,
o sea, todo el lavánico de esas checladas con ustedes,
pero que lo pudiéramos hacer con nuestra misma infraestructura
que hoy tenemos para evitar volver a invertir,
porque sí es una, nosotros, el problema nuestro es que contamos con
como 410 puntos diferentes,
y eso nos convierte en que cambiaron un cluster,
es multiplicarlo por 450 a 420,
entonces eso es una inversión, creo yo, grande,
y a lo mejor evitar esta inversión,
pero que la persona o el partner que ustedes tienen para que nos soluciones
a parte, pues que pueda ocupar nuestra infraestructura
y montarla con ustedes, ¿no?
A lo mejor eso estaría como muy provechoso para todos
y creo yo que hasta ahorita todo lo vamos bien,
el cambio fue bueno, no dependemos de otras áreas aquí en la empresa,
en algún momento sí, yo sé que vamos a depender de sistemas,
pero ya no en el proceso, ya nada más en el sistema, ¿no?
No sé si con eso...
Total, sí creo que...
De hecho, demasiado, ya, Jaime, gracias por eso,
estoy tomando varias notas de todo lo que decías,
por eso estaba ahí te cliando un poco a toda velocidad,
porque estoy bien interesante,
y un poco si me gustaría cómo integrar en algunas cosas,
está de tendencia de sistemas un poco por qué nació o por qué,
porque existe, y lo otro que me gustaría entender es,
si tienen más herramientas,
impléis fuera de chicos o dependencias con sistemas para llevar los procesos,
o la idea es que todo lo centralice de chicos.
Ahorita casi todo lo tenemos centralizado con chicos,
excepto las chicas de Boyar,
es lo único que hemos lo tenido con ustedes,
de la parte de la dependencia de sistemas,
eso era antes de tener esta nomina con ustedes,
antes teníamos un programa en cómo,
que está hecho por programadores nuestros,
y ellos eran las que le daban el mantenimiento,
ellos eran los que hacían casi todo el desarrollo de la nomina,
nosotros le ejecutábamos,
pero pues dependíamos de que ellos desarrollaran para poder ejecutar,
no a los cambios,
hoy ya no, hoy ya, hoy que hoy ya,
de hoy clican el sistema y me dice,
hay una actualización de la reforma laboral,
y ya nada más mentero, y ya no hago nada más,
eso es algo muy bueno que pudimos obtener con ustedes,
que la nomina se afon esta día a día.
Super bien, super bien.
Creo que tal vez un poco avanzando,
gustaría preguntarte si tienes que describir,
si cosa alguien que no conoce chicos,
algún colega, otro compañía,
y demás, como lo describirías,
que resaltarías de la plataforma sobre que les advertirías,
en general.
De la parte que conozco de la nomina,
yo diría que es un sistema amigable que nos ayudaría
a cambiar cualquier sistema de nomina de una manera como muy correcta
y muy dinámica,
y la gente se capacitaría muy fácil para entender el sistema.
Super, super, super.
Y pasando tal vez un poco más,
a preguntas tal vez de la operatividad,
lo que me gusta.
Yo lo estoy viendo desde acá fuera,
desde donde veo todo el sistema,
a lo mejor es que nos puede ayudar un poco más
en esa parte de la operatividad del sistema natural.
Hola, Santiago.
¿Qué tal le voy a ver?
Soy gusto.
Sí, mira,
yo me entrego relativamente no de la nomina,
pero obviamente pues es la parte que me lleva a mí
a cumplir con el seguro social,
infonaviz, onacot,
el impuesto sobre nomina,
todas las contribuciones como bien dice Jaime,
y he visto que el sistema si es amigable,
la hace falta lo mejor,
ciertos puntos de vista
que a lo mejor te voy a plantear
más en el lado del sua.
Ahora, por ejemplo,
yo veo que en su sistema
nos van a ayudar con las carpetas,
es correcto,
porque nos hacía una carpeta
de por cada registro patronal
dentro de nuestra carpeta de Milano.
¿Ok?
Entonces sí se hacía como que hay un poquito tedioso
de estarlos sacando.
¿No?
Es que le mejor no termine de complementar
nosotros tenemos doscientos registros patronales
y eso se vuelve un cálculo.
Claro, claro.
Sí, exactamente.
Y más aparte que a lo mejor les falta
ir un poco de actualizada en el sistema,
¿Por qué?
Porque si hoy en día vemos el sua,
como era hace aproximadamente más de cinco años,
tú tenías que ir calculando registro por registro.
Hoy en día es sua,
te hace un cálculo por el RFC.
Entonces automáticamente calcula todos los registros
y el mismo sua nos genera
una carpeta con un punto sua.
Aquí lo que estamos viendo en su sistema,
la primera ejercicio quisimos,
era seleccionar todos los registros
pero nos da un reporte,
un PDF por cada registro.
En la práctica que hoy llevo,
a mí me da un PDF por todos los 189 registros que tengo.
Ya no me lo separa,
más aparte yo bajo unas hojas de Excel
que son también muy necesarias
para yo hacer una comparativa
que a lo mejor con tu sistema
ya no voy a requerir
que es compararlo contra la emisión.
Entonces creo que sería importante
que a lo mejor considerarán
que si ya era el su sistema
ni si era este cálculo
y no estar seleccionando registro por registro.
No simplemente por el RFC
e hicieron cálculo de una sola forma
y dejarnos bajar los reportes
tanto en PDF como en Excel
sin que en tener lo que convertir
porque hoy en día su sistema me arroja un PDF
y luego lo tengo que transformar a Excel.
Eso nos quitaría mucho tiempo
el estar haciendo registro por registro.
No sé si lo han checado
en su sistema.
Perdón, Edgar ahí.
Igual y me puedes ayudar a levantar un ticket
porque creo que sería nada más informativo
y explicarte el proceso, ¿vale?
¿Ok?
Sí, no hay más.
Que me dio en su momento buscar.
Sí.
Y lo íbimos.
Pero así es un poquito tardado
el estar convirtiéndolo a Excel
y despediendo que está por registro.
Y aquí se sería
tratar de llegar al punto
como hoy se maneja el suave.
Sí, ayudarnos a levantar un requerimiento
para ver que de esa actividad
yo creo que sí lo tenemos
y igual nada más sería compartirte como hacerlo, ¿vale?
Ok, también
en el cálculo de variables
lo que estoy viendo es de que obviamente
sea ser el cálculo por registro patronal
pero su sistema
hace el cálculo de variables
aún que la persona tenga incapacidad
cuando esté serrónico.
Nuestro sistema anterior
lo que hacía era
de que si una persona tenía incapacidad
simplemente nos arrojaba un listado
en el cual nos decía
a veces que todas estas
en promedio no te estoy hablando
que cada vez en este tenemos entre 40
y 50 personas
y nos decía
a veces que estas 50 personas
no puede hacer un cálculo de variabilidad
o el simple hecho que tienen capacidad.
Y lo que hacía el sistema es
darme el listado
para que yo volviera a cálculo de esas personas
cuándo yo vi era que ya terminó su incapacidad
en lugar de mandarlo
como un ejemplo, en lugar de mandarlo con primero de marzo
que ahorita fue la variabilidad
yo decía esta persona ya terminó
el 11 de marzo
y que el sistema arroje
de la modificación con 11 de marzo
porque si yo lo mando con primero
automáticamente
eso ya creadoró un capital constitutivo
es eso es uno de los temas que yo he visto
en su sistema
que realiza que la avienta parejo
las modificaciones
y que realmente esto puede afectar
tanto en un capital constitutivo
como hasta en la provisión
de las aportaciones patronales
y las obrero
entonces eso también es lo que he detectado
que a lo mejor no ha más faltado
o mejor esa mejora
no que el sistema sin
si tenga esa
esa oportunidad de decirse
que no te voy a procurar estas personas
por este caso no?
Mom
yo tracosa
tiene
ahorita yo estaba hablando con Maribel Jaime
con dos puntos que me pediste
que le preguntara
es en el caso de la nómina
que cuando ustedes hacen el cálculo
bueno cuando es Jaime
y Maribel hacen el cálculo
y por equiso lleo por la
la presura del cierre
y las tiendas que luego reportan bajas
ellos ingresan una baja
y desde esa afortunadamente
el sistema no actualiza
lo deja
como que se va a pagar
lo dejan los reportes
y tienen que regresar toda la nómina
en nuestro sistema anterior
automáticamente cuando se metía la baja
inmediatamente lo quitaba
de los reportes
y lo pasaba
al lado de los finiquitos
y ya no lo palaba a esta persona
pero hoy en sí
pues meten la baja
y automáticamente
como ya se calculó
saca su pago
y ya no lo arroja
el trabajador del lado de finiquitos
entonces estamos hablando
que puede ser un
un pago en exceso
que a lo mejor
nosotros
hagamos todos los jueves
entonces nosotros pagamos
en esta semana del 6 al 12
y a lo mejor esta bajas con
9 de marzo
pues ya le pagó unos días de mar
en exceso
entonces ahí si
es un punto que me comentaba
Maribel que están batallando mucho
aquí a lo mejor
y me lo puede confirmar
en que los hace regresar a
a calcular todo
igual de esa
nos va a ir a
levantar un requerimiento
para que lo podamos revisar
creo que también
sería un tema de procesos
para igual y lo vemos
¿Vale?
El tema es que
para mí sería bien fácil
recalcular sobre el trabajador
y ya se correje
pero lo que tengo que hacer es
recalcular todo
la domina
porque lo tienes que descartar
si no, algo estamos haciendo
igual y digo
para mí es proceso
pero
ayudan con un ticket
no importa
o sea
hay tantas
así que yo creo que
ayudaríamos a todos
los usuarios
a trabajar
más rápido
sí
a lo mejor
a mí me vota mucho
por el volumen de registros
por el volumen de
centros de costos
o sea
por el tamaño
de lo que
manejamos
y nos vota
hacia algo
chiquítanos
vota como
como a mí
rápido, ¿no?
Entonces, a lo mejor
algo que
podríamos hacer
si ustedes
están deformos
levantar tickets
cuando encontremos
esos
detalles
para ver si ustedes
pueden ayudar
a mejorar
una parte del proceso, ¿no?
Sí, o saber si
es un tema de procesos
pues ya explicarles
cómo poder hacerlo
y una mejor
si no,
no podemos solucionar
¿no también?
Sí, no pasa nada
igualin esos dos temas
y nos ayudaría
a que nos levantaron
un ticket.
Gracias.
Porque también me
comentaba, Maribel,
ahora del lado de
ciniquitos.
Obviamente,
cuando alguien
ingresa un finiquito,
su sistema calcula
los sueldos
por pagar,
las primas de antiguidad
etcétera, etcétera
pero lo que no calcula
son los saldos
de udores.
Por ejemplo,
la costa infonabil
y nosotros en la empresa
luego nos otógan un
crédito de mercancía.
Entonces,
lo que hace,
Maribel y Jaime
es ingresar el saldo,
es decir,
he de ganar compro 4.000 pesos
de mercancía
y semanalmente lo
va a descontar 500 pesos
pero en ese proceso
yo me doy de baja y me
quedaron pendientes 2.500.
Eso no lo está jalando el finiquito.
Esos de udores
o esa parte
también proporcional
del infonabil
y del fonacot.
Gracias.
Este bien.
¿Qué es la desfe?
Perdón, si,
miran esa parte
no lojal al finiquito
porque tú le debes
designar al finiquito
que es lo que quieres
que le descuenta el empleado
o que es lo que
te debe el empleado todavía.
Entonces,
lo que sí,
es un concepto
para saldos
de préstamos.
Nosotros le cargamos
su saldo de udores.
A ver,
yo le presto
para mercancía mil pesos.
Le cargamos
su saldo de udores
y ya me acabó 400.
Me debe 600.
Cuando yo caco el finiquito,
pues, me debería
dejar esos 600
para que me quide la deuda.
No los,
segundo que
podemos percibir,
o si es que no lo estamos
haciendo mal,
nos falta,
no hace,
no aplica esos 600.
Entonces,
vamos
que nosotros meter
los manuals.
Ok,
si debería de generar ese saldo
como saldo de udores.
O sea, si el concepto
si lo tiene,
nada más hay que ver como es que
no lo está representando
en el finiquito.
Pero sí,
o sea, si el sal,
si el concepto de saldo
si lo tienen,
sería normal revisar
porque no lo está
generando el finiquito.
Pero sí,
sí, no automático lo tendría.
Ajá.
Incluso,
también me comentaba,
Mariver,
que cuando ya lo ingresan
manualmente,
obviamente,
agrega ese concepto,
no sé,
220 tantos,
o 600,
lojala,
modifica cantidades,
pero el sistema no actualiza
y ellos tienen que estar
sumando manualmente.
Así que,
revisar la configuración,
hay que revisar
esa configuración
del concepto
para generar el saldo
de cada nomina
que le vas descontando,
quincenar lo semana.
Sí,
porque lo que me decía,
si lo vuelvo a calcular,
me vuelve a borrar
los conceptos que había capturé.
No debería...
No debería...
Ajá.
Es el tema que ahorita trae.
Esos detallitos,
como es que tienen Mariver
con los finiquitos.
Ok.
Gracias.
Otra cosa,
hemos estado generando algunos reportes
de algunos...
Por ejemplo,
el de nomina acumulada total
es el de nomina calculada totales
y hay otro...
Ya no me estoy saliendo en Excel
y si me salieron...
Igual y de sus signos,
levantas un tique
para se revisar
porque no son saliendas.
Sí.
Sí, y si respondimos
tu pregunta,
Santiago...
Sí, total.
O sea, yo me perdí un poquito
en translation,
porque no soy una expresa,
entonces tú estemos,
pero no, creo que...
está buenísimo tener ese...
Estamos...
Estamos tratando
de ser lo más honestos,
como siempre hemos sido con todos,
acá de este lado,
a lo mejor no estás parada,
saberlo o ni yo para contártenme.
Pero...
cuando...
cuando me tiró en el ínslo
de...
el envío de movimientos por...
que era por el Internet,
etcétera?
Sí, por hecho.
Nosotros como es el conejillo de indias para ellos
y nos pidieron ayuda.
O sea, muchas...
también para...
para...
los envíos de movimientos
por Internet,
también nosotros como es el conejillo de indias.
O sea...
creé que...
siempre les vamos a hablar con honestidad
y nunca vamos a tratar de portarles nada,
porque sabemos que es para que...
para que esto funcione
mejor para todos, ¿no?
Total.
O sea, creo que...
creo que eso es súper importante,
porque...
nos ayuda a afinar para las cosas
y realmente estar de líneas,
que creo que es el importante.
Entonces...
funcionó bastante bien.
Ya estamos un poco sobre el tiempo,
yo tampoco me quiero exceder...
de... de su tiempo,
pero si un poco lo que me gustaría,
tocar rápidamente,
justamente es...
tal vez entender un poco
todo el frente de servicio, ¿no?
Entonces, creo que...
me gustaría entender cómo es esta interacción
con el equipo,
cuando tiene un problema en la plataforma,
o algún inconveniente,
cuando están procesando la nómina,
y tal vez para eso,
podemos pensar en el último tiker,
no sé, que tal vez subieron la plataforma,
cómo se resolvió,
cómo suelen resolverse.
Es no subido,
hemos subido,
creo que apenas dos tickets,
porque apenas tenemos terminado de implementarse
unos...
dos o tres meses,
todo lo hemos manejado por WhatsApp,
hemos recibido ayuda de...
de... de... de...
de nuestro ejecutivo,
nos ha...
siempre hemos obtenido buena ayuda,
creo que...
que muy pronta,
lo único que sí,
creo que...
yo que nos ayudaría,
luego nosotros estamos trabajando 10 o 11 o 12 de la noche,
y pues ya nos tenemos que nos ayude
a esa hora,
y tenemos que parar todo
para que al otro día,
las nueve de la mañana,
podamos obtener ayuda,
entonces sería bueno que hubiera,
como que...
una...
alguien que estuviera 24 horas,
este...
al pendiente,
de...
de lo que...
de lo que...
de lo que está sucediendo,
no, porque muchas veces,
por ejemplo,
ahorita,
yo tengo que...
que pagar,
unos incentivos,
pero esos incentivos,
pues aún no me los dar,
pero la nómina la tengo que pagar mañana,
y esos incentivos me los liberan
a las seis de la tarde hoy,
entonces si,
por alguna razón,
estoy en el sistema lo subo,
algo me sale mal
a las ocho de la noche,
y mañana tengo que pagar la nómina,
pues mañana,
a las nueve de la mañana,
tendría que solucionar
el problema que hoy tengo,
y estar corriendo
para que mañana mismo sepa que la nómina,
y eso nos podría llevar a...
meter errores, ¿no?
O sea,
este es una petición nuestra que...
que a nosotros,
según que obtendí que era...
este...
un ser...
que era,
como veinticuatro siete,
el...
el...
el servicio de...
asesoría,
pero después me explicaron que no,
que tú levantas tú,
que tienes transcurso,
te van atendiendo.
Al mejor algo bueno,
sería que si tú tuvieras
alguien disponible para solucionar
el mejor son detalles que nos surgen,
pero que me paran la operación durante 10 horas,
que para mí,
este...
me vuelven loco a cana,
por el servicio que nos da la gente,
la verdad es un buen servicio,
siempre nos solucionan,
este...
siempre nos solucionan,
todo,
nunca nos han dejado algo pendiente,
siempre obtengo...
casi yo he sido,
que he siempre hablado con los efectivos,
y siempre obtener una buena respuesta,
siempre tener una solución,
nunca me han dejado de atender algo,
nada más ese detalle de que,
no tendríamos que esperar un tiempo
para poder nos dar soluciones a veces, ¿no?
Perfecto, perfecto, perfecto.
Y creo que lo último que usted entendera es,
creo que ya mencionamos,
muchas cosas como a nivel operativo,
que se pueden ajustar, ¿no?
Pero pensando un poco más en el crecimiento
de la compañía y sus necesidades actuales
o futuras,
en toda esta frente denominada
y gestión de personas,
¿qué creen que la compañía
o si todos en este caso tienen que cambiar
a ajustar o ilusionar,
justamente para acompañarlos bien,
en el proceso,
¿cuáles son esas cosas un poco que están viendo,
de su manera?
Como decía el Garnón,
ir acolzando el suave
para que este, como ya está,
con los casos,
en conjunto,
poder,
a lo mejor,
es la parte de los FDIs,
de Analytics Tax,
pues que las confrontas sean como más visuales
y salgan nada más resúmenes
que nos ayuden a generar,
como resúmenes
para que la información
que tengamos
la podamos controlar
o pasar,
más fácilmente,
para otras áreas,
para que,
en el momento en el que se genera,
tengan la información
las demás áreas
y puedan tomar decisiones más rápidas,
¿no?
No, no, no, que pegrajillo que bajar un reporte
y trabajarlo,
para poder,
para poder mostrar la información
y esos metárdas
dos o tres días en hacerse un día,
sino que el momento en que sigas con la nomina,
fue un,
yo diría,
¿qué es este reporte que me lo genera?
Si lo transmita,
dirección general,
para aquellos,
el mismo día que estoy pagando
la nomina por minas decisiones
que tengan que tomar,
yo creo que eso sería una buena ventaja
para todos,
para que la des toma decisiones
sea más óptima.
Y a lo mejor,
no sé si nosotros,
también facturamos,
facturamos
y nuestra mercancía hacia los estudiantes,
que a lo mejor podría
estar apartado de esa facturación
para que contabilidad pueda,
pueda meterse en esa parte
y a lo mejor sería como una ampliar su abanico
de oportunidades,
ya que tienen,
o sea yo,
yo me imagino que lo se te dice,
es como una factura normal,
y la factura,
o sea, si ya tienen el acceso al sat,
ya tienen todo esa parte,
pues yo creo que,
que también nosotros podemos facturar
como ustedes,
nosotros mejorarían costos,
mejorarían muchas cosas,
porque serían más volumen
lo que podríamos hacer
y serían beneficios para todos.
Y del otro lado,
no sé, no he terminado de verlo
de las polisas contables
ya las genero,
pero no sé si esas polisas
en automático secargen
a la contabilidad,
eso también ayudaría a otro
que las polisas contables
que generamos,
se inyecten directo
a la contabilidad de nosotros,
o de las empresas,
para no estar generando,
generando, generando.
Y en alguna de esas,
se nos va a una polisa
y no se meta contabilidad
y se nos queda,
se nos queda sin meter el gasto,
en cambio,
si hubiera una comunicación
entre la contabilidad y el sistema,
podríamos controlar mejor
toda la información
que fluye en la compañía
y serían más exacta
sin acordes.
Va, perfecto.
Perfecto, perfecto.
Creo que la información es
muy muy precisa aquí,
juntos,
gracias por su tiempo.
Tal vez es un poco para cerrar
me gustaría saber si
hay algo adicional
sobre su experiencia
que les gustaría comentar
y no les llamamos
preguntado directamente
y si no, pues,
gracias por su tiempo.
Jaime y Adler.
Yo yo de mi parte,
yo creo que la nominada va bien,
va no se va avanzando.
Nos hace falta conocer
un criollo de mucha parte
de la nominada,
que les conocemos todavía,
pero creo que
podemos trabajar bien con ustedes,
hemos trabajado ya.
En producción ya llevamos
siete meses
y la implementación
tardamos seis meses.
Creo que vamos
por buen camino.
Lo único es,
si es el mejor ayudándonos
a que podamos
trabajar de forma más eticiente
para tener un mejor
este.
Una mejor comunicación
con ustedes y mejor
una mejor experiencia,
del sistema.
El sistema es bien amigable,
en verdad, de este,
no, no tengo duda
de que cualquier persona
lo puede usar.
Lo único es si hay
algunos detallitos
en los que si nos atoramos
con los tiempos de carga,
a veces,
esas cosas mejorarlas
serían muy buenos.
Ok,
ok, ok, perfect.
Igualmente,
a verdad, si el sistema
es muy amigable,
el sistema de detallitos
como dice Jaime,
creo que si, obviamente,
ahorita, como están
tomando el tiempo
para escucharnos
y lo van mejorando,
la verdad, el sistema es muy bueno.
Nada más simplemente,
son pequeños detalles
que a lo mejor
por la experiencia
que lo tengo,
mínimos,
no puede manejar como dice Jaime,
y ahorra tiempo
y más que nada también,
multas con el seguro
social,
en que ya no sé,
en dos sistemas diferentes,
la nómina y el seguro,
si a todo está
no sólo el lado.
Y más que nada,
la comunicación que hay con el,
con el suelo,
o sea, ya tiene
una persona integrada,
si esto sabe,
es muy bueno.
Así que a los otros
te ofrecen que exportas la información,
pero no sabes,
en algún momento,
no le está exportando de forma correcta,
y tienes que hacer una,
una confronta,
tripartita,
nómina,
sua,
y luego emisión.
Y aquí todo lo tienes en un solo sistema.
Perfecto, perfecto, perfecto.
Está buenísimo,
está buenísimo el feedback.
Mi gracia es por el tiempo.
Hay menos de ganas.
Les mando ganoras.
Muchas gracias.
Gracias que me ha gustado.
Gracias.
Gracias, Jaime.
Sí, gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
