Gracias. Gracias. Gracias.
Muchas gracias por su tiempo.
El espacio, pues es muy enrequisador y nos va a ayudar a nosotros también para
tener una visión más amplia de lo que están esperando, de lo que buscan, servicio, producto, crecimiento.
Entonces, pues el espacio entro a Santiago es mi compañero, partner de negocio.
Y pues él está interesado y conocer un poquito más sobre ustedes y alguna
información que nos pudiera servir a nosotros para poder pues seguir avanzando y
pues britar mejor servicio, mejores productos, ¿vale?
Muchas gracias Jessica. Sergio, digo Santiago, un gusto.
Ahora se le tobar soy diferente aquí de el área de nómina que incluye las
obligaciones laborales sin se imponabí. Y pues ya tenemos aquí rato
trabajando con ustedes aquí, año y como líder del equipo de esta área de
obligaciones laborales sin se imponabí. Y erica que nos ha estado apoyando muy
enfocada en temas desicos que en nuestra experta aquí y también este, pues ahora
sí que es la que nos va dando también y ayudando en la pauta de lo que hay que
ir evolucionando aquí con con el equipo y con ustedes. Entonces pues un gusto
Santiago es la verdad es que ya habíamos tenido acercamiento previamente de
temas que nosotros observamos que podíamos evolucionar y mejorar.
Y la verdad es que la operación nos gana, la operación diaria, a veces
decimos nos come y ya no le dimos seguimiento, pero nos daba mucho
gusto que se generan estos espacios para nosotros son muy enriquecedores y
ojalá decirle, podamos poner a esta sesión luego una agenda de seguimiento
que nos permita poder avanzar, porque si no le damos seguimiento, se nos queda
ahí los temas y se nos estancan. Y la verdad para nosotros, pues el hecho
de generar esta alianza con ustedes creemos que puede ser más fructípera
y sin sonar arrogantes, porque creo que somos un, pues un cliente
bastante exigente, ¿no? Entonces traemos ahí una operación muy demandante de
muy alto volumen con una, pues con una operación muy suigenerista, porque
no sé si anteplático y es y que a nuestra forma de operar para
Tec de Monterey y grupo educativo en cuestiones de cátedra es muy
grandante y ahorita para cada profesor cátedra que tengo que puede llegar a
tener más de 10 contratos, cada contratos con su sueldo asignado con sus
pagos variables independientes, luego eso transformarlo a un solo
movimiento de links es todo un reto. Entonces, cuando viene en periodos
académicos iniciales, que es enero, febrero, enero empiece a preparatoria
de febrero profesional y posgrado, en el sistema se nos generan más de
40 mil contratos de profesores cátedra que se tienen que habilitar,
que luego eso se convierte en mil altas ante links, que a la mejor en
alta son 15 mil, pero en contratos puedo llegar hasta 40, 50 mil,
debemos tener hasta 60 mil contratos de cátedra en inicio de periodo académico.
Entonces, esa operatividad nos demandaba mucho análisis, mucho enfoque,
mucha validación, mucha precisión de lo que tenemos que hacer para
estar en cumplimiento. Y bueno, ¿te días si un panorama muy general?
Ahora si les daba la palabra angelica y aerica?
Sí, pues ahora sí que, como ven, comentar una orita y así que,
bueno, antes de uno, teníamos los datos no sé, yo estoy como coordinadoras
de gladias de inicio de una vez, y pues ahora sí que ahora ordené aquí también
una compañía de aerica, nos decía y así que estuviera también
el equipo funcionar, que si esta manera o no se ve por ahí lo más,
las herramientas de psicócrata que decís, ¿no? Y bueno, ¿qué está?
Aquí está el equipo y a la orden de lo que les podamos apoyar.
Buenísimo, gracias a ser angelica.
Yo, a ver, en mi cabeza tengo varias cosas y justamente,
creo que te acaste algo muy importante y es la complejidad de la operación
de nominar, sí, en diferentes empresas y entiendo que por esta
nacionalidad del sistema educativo es bastante más pesada en ciertos
periodos, a lo que me gustaría poder entender muy bien es como es
este proceso de nominar de principio a fin, ¿no?
Tal vez un mes más recurrente, que en un mes en donde tienen que dar
un montón de contratos para entender muy bien qué otros sistemas
están interactuando en este momento. Yo creo que algo muy importante
para que un proceso salga bien es tener las herramientas correctas,
y eso es lo que ustedes tienen muy buen pulterramientas,
pero si me gustaría entender cuáles son y cómo se están conectando
entre si en su proceso quién es estar interveniendo en el mismo proceso
de pagos y cómo es ese uso en el día a día.
No sé si me puedan comentar un poco sobre eso,
para contextualizar aún más en dónde están ustedes.
Así, claro, la verdad es que hay todo un mapa de habilitadores que
tenemos, no tengo aquí a la mano, he dicho mapa, pero la verdad es
muy extenso, muy grande el texto de Monterey para toda la operatividad
de nominar, hoy lo que nosotros estamos utilizando es SA,
en la versión de Employee Central los suces factor para toda la
administración de personal, ¿sí? Esa solución se encuentra en la
nube, luego toda esa información migra o bremizo a nuestro servidor
de HCM que le llamamos que también es SA, pero migra solamente la
información es trítamente necesaria para procesar la nomina, ¿sí?
Entonces, tenemos la solución de administración de personal en la nube,
la solución de nomina en la parte de un premis en SA, HCM y
tenemos conexión a múltiples perifericos, uno de ellos,
actualmente a través de lo que llamamos nosotros,
técnicamente tablas intermedias, y es la forma en como nuestro
sistema de nominas se conecta con psicos para poder tener toda la
operatividad y la funcionalidad que utilizamos para todo el
envío de movimientos hacia Linz. Hay más perifericos, web con
caja de ahorro, con otros habilitadores que forman parte de
autorgar también servicios a colaboradores para visualizar el
servicio, para el timbrado, para todo lo que es el proceso operativo
de la nomina. Sin embargo, en conexión de psicose ahorita es
o sea, o lo que nos interesa ahorita como que es para que
tengas esa visión muy acotada, básicamente así es como
operamos. Justo en las sesiones anteriores o algo que
nos habían comentado es que ya había una evolución de psicos
para conectarse a los RPS a través de APIs, y yo creo que
digo nosotros no hemos levantado la mano, pero creo que tendría
que ser la siguiente evolución que nosotros estamos pensando
porque a un futuro muy cercano ya estamos pensando migrar
la nomina completa a la 9. Entonces, todas esas conexiones
que tenemos a los diferentes perifericos, pues tienen que evolucionar
de cierta manera, y yo estoy segura que ahorita en el análisis
que el equipo técnico está haciendo de todas esas conexiones, pues
va a salir en tema de psicos y cómo evolucionamos esa
conexión también, ahora que nos vayamos a la 9. Creo que
básicamente es eso, San Diego, no sé si tengas alguna
duda en respecto. No, está buenísimo, está buenísimo.
Tal vez un poco lo que me gustaría entender más detalles
en todo ese proceso, que me comentas un poco, donde están
los dolores operativos más grandes hoy en día, donde estás
espuntos en donde creo que luego de la zapis, claro, puede
llegar a solucionar el montón, porque a pificar es
automatizar muchas cosas, pero dejándolo de esa parte
de la zapis, me gustaría entender operativo, en el momento
de donde están consumiendo más tiempos y no les gusta tanto
como fluye el proceso por esas partes.
Aquí se les ha dado la palabra a mí y a élica.
Ok, aquí. Gracias.
Pero mi tango no está muy bien.
Está muy bien. Hablamos esto. Está todo amplio para
la iniciativa aquí, muy bien.
¿Y surpreme a hablarte?
De gusto meterte a todo ese proceso, ¿qué tenemos?
¿Dónde hoy en día están como estos dolores más grandes
a nivel operativo? ¿Qué les quita más tiempo?
¿Es un poco lo que me gustaría entender?
Tenemos de la vista que traemos un, un, un, un, un,
un, Dios, más y más.
Por ejemplo, por aquí uno de los puntos que traemos,
un, un, un trato de dolor, ¿sí?
Este, cuando usó un, el periodo de mostrar,
no hace el periodo de mostrar, ¿sí?
Las emisiones observamos que estaban más tiempos
en descargar acá, enchipó, ¿qué?
Y el portal de dich, ¿sí?
Entonces, esto ya es un tema que ya anteriormente había
levantado la mano porque si observábamos
que si entrábamos en la página de ins,
ahí si observábamos las emisiones,
y en cada enchipos no la temían a ustedes,
¿sí?
Es un, es un tema correlacional,
al tema de las emisiones que no las podíamos descargar
como en tiempo, como que sentimos que no está equiparado
en el tiempo en el que le eché las tienes y las tienes,
¿sí? Y de la mano, de la mano va,
el tema de mostrar la respuesta de dicha.
Nosotros somos nuestras operaciones,
nos fundamos los movimientos radiatorios,
y al siguiente día, nosotros tenemos que llegar a bailar
que es un movimiento radiatorios,
este, evidentemente, registrados y aceptados por mí.
En este caso también observamos que hay un poco
de distancia, ¿sí?
Y si llevábamos, por ejemplo, a un movimiento,
porque por un generalista me está pidiendo un movimiento
de alta de fiscal laborador,
y yo voy a decir cosas y si no lo tiene,
pero sí como que tengo que adoptar todas las instancias,
no voy a leche, y ahí efectivamente sí lo tengo.
Entonces, este es como que es el periodo del tiempo,
y es el que, de cierta manera,
es un punto de olor para nosotros,
porque si quisiéramos que si costo viera,
pues, en el mismo tiempo que el cual se pone,
después de saber los patrones,
tanto en los movimientos como las emisiones,
es que pude tener acceso a esa información,
de manera directa de si posi,
y no tener que salir,
porque vengan de una encaja que tenemos nuestros posipos,
es que todo lo hemos integrado,
todo lo trabajamos dentro del mismo sistema,
y esto es lo que nos hace es que tengamos que salir
dentro de nuestros sistemas,
y todos para poder venir a la información,
y observamos que pudiera darse
desde el principio de que queden sigos.
Va perfecto, en que lo que estoy anotando
para tener la información presca,
pero está súper.
A lo que me gustaría entender,
también de todo esto es...
Si hoy tienes ustedes, tienen que describirle,
que es chicos, a alguien que no la conoce,
que les diría que resultaría en la plataforma,
y sobre que la proyectiría en ese proceso.
Yo creo que,
yo diría que es un sistema,
en el que salvo este un poquito,
que estoy comentando ahorita en Santiago,
en el que no tengo que salir,
a otros sistemas para poder mandar mis movimientos,
hacer mis pagos,
revisar mis acusos,
todo el relacionado con el ínsico a los pagos,
lo puedo hacer de manera integrada en el mismo sistema.
Creo que es algo que el característico
y que de cierta manera,
no te ayuda a los patrones de tener todo en una misma,
en un mismo software.
Está buenísimo, está buenísimo.
Y entrando en esta misma línea de preguntas,
a lo que me gustaría entender es,
no sé si tal vez pensando en el último año,
hay algún momento en donde ustedes digan chicos,
no estúan la altura de lo que necesitábamos
para este momento.
Y también, en este mismo año,
si hay algún momento en donde hayan sido sorprendidos para bien,
por lo que está haciendo la plataforma.
Me gusta entender cómo esas dinámicas
que tienen despectativas sobre la plataforma.
De un reclutado, de un reclutado,
de un reclutado, de un reclutado,
de un reclutado, de un reclutado,
te quieren saber que no te platico nada más,
vamos a identificar las ideas,
porque lo de los más importantes,
ahora me inicio de todo el reclutado.
Te platico que ahora, en flogrero,
que es sexualista de luma,
y, pues, ya tienen que mandar un movimiento,
ese criatorio de los colaboradores
que tienen un impacto con ese cambio,
de lo que aquí en institución son,
es un importe considerado,
vamos a considerarlo, vamos a considerarlo.
Estes son miles.
Entonces, ¿qué sucedió?
¿Qué, cuando quisimos instalar
o quisimos hacer las modificaciones del luma,
no lo podemos hacer por sí,
porque no estaba mejor dicho,
no sé si me puedes explicar un deténicamente
que fue lo que sucedió ahí en este caso.
Sí, lo que podemos que aquí,
de las formas no es anticiparnos.
Siempre, anticiparnos
para cualquier sustitución de paz,
entonces, en ese dispecial,
nosotros, en el enero,
antes de ver a flogrero,
está multiplicando los cambios de luma.
Todo lo que generará,
el cambio de luma, pobada,
esta vez, de todo eso,
lo realizamos en esta nombia,
se trasladas y cos,
y cuando lo randarán mis chicos,
hubo el detalle de los topados,
que los que tienen bien ese rey topado,
si no tomás el cambio de los datos,
a siete los procesados.
Entonces,
bueno, por el mismo que siempre estamos anticipando,
lo envolvemos a trabajar,
lo que tenemos y ya a los topados,
tenemos que ayudar a su voz,
para ver qué es lo que está pasando,
porque no tomás de todo,
aunque yo no quería cargar el movimiento,
me decía no ya se encuentra,
pues sí, pero me lo ponés,
con el estatus siete,
y me estudiaba ahí,
y pues ahí fue como que,
si pedimos ayuda,
pero no es como que fue lo que sucedió,
y pues duimos el coquinto de lo mismo,
el mismo que siempre estamos hablando,
por no anticipada,
y la verdad es que,
de algo mejor,
en esta parte,
ustedes lo que veían era que,
se iba a trabajar,
y no tomás las repinarias de cubreiro,
con el nuestro día,
te iba a hablar,
de los subimos que pasó,
y sí, bueno,
afectaciones que todavía están hace,
que quito con lo del pago,
de sobre el retrogrero,
y un sarrastra.
Sí, porque es un charco de el pago,
tanto más,
porque al final,
lo que tuvimos que hacer,
de nuestra parte,
para resolver,
pues que quedaras el movimiento,
es que, si quedó con el 7 de los procesados,
que en alguna manera,
cambiaría el estatus,
aún no,
puede,
de correr,
a ver.
Sí, o sea,
menos que lo que ocasionó,
porque su ocasión,
la verdad es,
es que,
cuando se conoce con el estatus,
es el 7 de aire,
que con el 3D,
ya no nos permitió hacer
una habitación o poner un parche,
y lo que comentábamos aquí,
era que nos gustaría,
para el siguiente año,
no tener que vivir,
ahora sí, como que,
este proceso,
porque,
como se usó,
la verdad es que siempre nos hemos
adelantado,
el año pasado también pasó,
sucedió adelante,
perdón, adelante,
pasado, sucedió lo mismo,
y no tuvimos ningún problema,
o sea,
realmente no está,
los procesos,
siempre tenemos que ir adelante,
tenemos que participar,
siempre,
y recordábamos que,
el año pasado,
no hubiera sucedido nada,
también nos anticipamos,
lo que entendemos,
es que usamos un parche,
y ese parche no está como activo,
es,
lo que nos comentaron por ahí,
era que,
otras empresas,
hasta que ya lo habían detectado,
y,
cuando se apreció a la macera,
oye, pues,
si a el mismo detesto
y fue antes,
que nos respondaban mal,
es que nos compartiera,
antes de,
o,
y poder,
yo digo que,
por ahí,
si, casi,
se teman pendiente de que,
que, en siguientes años,
no sucediera lo mismo,
como comentara el cable,
todavía,
seguimos arrastrando
estragos,
esos movimientos,
esos movimientos,
no lo narramos por sícobos,
lo narramos por otra vía,
y lo tuvimos que traer,
los asicos,
impactar sícobos,
en sus hijos retravados,
este,
que,
en gran cantidad,
en esa parte no,
y ahorita,
por ejemplo,
en el pago,
que hicimos del feoreo,
a consecuencia de que,
entendemos que,
en ese proceso,
este,
el pago se tardó,
se tardó más en procesar,
porque está,
identificando,
ese movimiento,
que traía a licionar,
por ahí,
sícobos,
este,
y bueno,
eso, yo creo que,
de lo que nos ha sucedido,
verdaderamente,
fuera de eso,
no tendremos una
otra,
de otra tema,
y,
y,
y,
y,
y,
y,
y,
y, y, y, y, y, y, y, y,
y,
es importante comentar,
es que,
ya lo tenemos,
en donde entretiendo todos,
y es con primer información,
todo esto,
todo esto,
todo esto,
todo esto,
todos los movimientos,
para,
y,
iusen,
lo sentíamos por tendrán,
o que, o que?
No, que, o que?
Pues,
Tengo ya los gustos que hemos abrazado con este proceso que tuvimos que hacer por fuera.
Entonces, por eso, realmente, si era como que nos ayudaron a identificar cuando se van a realizar estos bachos,
estas actualizaciones para poder hacerlo, oportunamente, porque, meramente, yo creo que a lo mejor,
varios patrones, donde a nosotros, siguen estamos anticipados porque, pues, si es la operación altercual,
siempre buscamos anticipados.
Buenísimo, buenísimo.
Creo que eso nos entrega bastante, bastante color.
Núsela también va a ver un poco sobre el servicio.
Y creo que, obviamente, toda la conversación ya, ya notadores,
esto no es importante desde APIs, hasta estos temas puntuales, que son eventualidades que se han tenido.
Pero si me gustaría entender cómo funciona el servicio en el día a día,
y tal vez, la manera más cómoda hacerlo es la última vez que presentaron un problema y levantaron un ticket.
¿Cómo se fue ese proceso de resolución en el día a día?
¿Y qué tan cómo se sintieron en cuanto a tiempo, en cuanto a comunicación y en general a la dinámica que tienen con el equipo?
Además, me gustaría, tal vez, un poco incluir acá, es qué tan proactivo es el equipo de chicos,
cuando hay cambios, bueno, que ya justo le estamos hablando, ¿qué pueden llegar a afectarles?
Y en sí, cómo se han sentido con el soporte, en su día a día.
Bueno, y bueno, voy a comentar, yo sé que hablarlo del tema de...
Sí.
Y lo que hemos tenido de una desnocencia también en las actualizaciones,
la verdad es que siempre hemos ido atendidos de manera excelente con las entes, los procesores.
Y tengo que decirlo a veces en la cual era de la vez.
A veces no estará...
Ahí, ver mayores, es que ya el siguiente vez era un proceso y si no tocó que no recordó decir el nombre de especialista,
pero él no se estuvo apoyando la verdad, que a veces hasta...
Oye, es que ya era una gran tarde y teníamos que ir a comer, digamos, pero sí,
la verdad siempre se estuvieron dando el apoyo ahora con el tema de la reportada informada,
y fue de un dolor de cabeza, que siempre sin ponerse el parche,
que siempre no.
Entonces, nosotros siempre, como comentábamos, se te dobamos adelantados, y creo que es que...
Es que, digamos, vamos porque la ley ha sido estesplicando,
y entendamos que ya en el último momento por ahí he inciso algún cambio,
y cuento, hemos que hacerlo antes de... Yo creo que todos los patrones.
Y aquí estuvimos trabajando como que aprovejeron,
pero la verdad es que en el tema de la atención siempre ha sido...
Que vi, siempre es el excelente.
La verdad es que en esa parte se no han obtenido ningún problema.
Perfecto, perfecto, perfecto.
Alguien te decesa también hablar un poco,
es con las perspectivas de crecimiento que tienen de aquí a dos años,
en general, de camis que están buscando,
como les gustaría que volucionara el sistema,
para que justamente cumpla con esas expectativas que tiene.
Ya me queda claro la parte de vamos a muernos a la 9,
a nivel nomina y eso va a requerir algunos ajustes,
pero que otros cambios están esperando a nivel interno
que implique una adaptación de nuestros sistemas
para que justamente cumpla.
Es un poco lo que me gustaría entender también.
Yo lo que observo es que todavía,
digo, tenemos por ahí hemos estado pidiendo y cotizaciones
para un servicio que no tenemos con ustedes,
que es la regulación de los arquificados.
Y a veces, es antiguo observo que...
Son cosas que ustedes pueden incluso...
Pueden hacer nada más para un único cliente,
sino son funcionalidades que nos sirven a todos los clientes de chicos.
Entonces, mi percepción es como que levanta la mano,
si me ayudas, pero pues al final todo lleva un costo.
Y yo lo que observo muchas veces es que lo que levantamos la mano
o las necesidades que nosotros expresamos y que requerimos,
no solamente son necesidades únicas de cliente text,
sino que pueden ser necesidades de otros clientes de chicos
a los que tuya da servicio que puedes dar un pluso adicional,
que como me veo yo como un cliente estratégico
que te puede ayudar a potencializar esas funcionalidades
y pues ser el conejillo de India en este proceso.
Sin embargo, lo que hemos...
pues ahora sí que necesidades que hemos levantado,
pues hemos asumido a los costos que se requieren
porque nuestro nivel de operación ha sido exige
y no me puedo, a lo mejor de tener o esperar,
hay una iniciativa interna de chicos para que luego se levanta
y se haga un business case y les conviene,
no les conviene cuando yo ya tengo una necesidad imperante
para poder tener esa funcionalidad que estoy pidiendo.
Y este tema de la, como se llama,
de la actualización de los certificados,
pues es igual que yo observo que más clientes pueden tener esa misma necesidad,
creo que ustedes, estos ejercicios te digo,
se me hacen muy buenos de este,
como para que ustedes puedan tener esos levantamientos de oye,
que es lo que nosotros como clientes estamos visualizando
que necesitamos este evolucionar.
Y en temas de las confrontas y de reportes este año,
ayúdenme.
Sí, en temas de las confrontas,
yo comentaba con los chicos porque, por ejemplo,
en los confrontas a la mujer,
a mí me gustaría ver un panorama completo
porque hoy la confronta solamente en la roja
y los casos del colaborador es con diferencia.
O sea, con patrón a mí me gustaría avisar
y tener la certeza de que,
si yo tengo por así decirte un número 50 colaboradores,
solamente en la confronta,
este me agroja los cinco colaboradores
que tienen diferencia,
pero yo quiero validar que, efectivamente,
los otros en este 45 no tienen diferencia.
O sea, como que hacer una confronta un poco más robusta
en cuestión de reportiadores,
de tal manera que con presa medellosa,
hubiera digo entiendo y la metárea que es que,
pues, me agrojó un reporteador donde me dice,
únicamente, las diferencias,
pero lo mismo que sería avisar,
un panorama global, sí.
Y, obviamente, lo mejor,
un reporteador un poquito más robusto,
que, a lo mejor, ya se sería como un control
del poder identificarles que más no gustaría
que hubiera en esa confronta.
Perdón, gracias a la confronta.
Hoy la confronta solamente me,
para la amenaza de la confrontación,
confronta y es de índice al cual.
Y movimientos, sí.
Pero, por ejemplo,
los tasos en este cielo colaboradores
no tienen atención de invadidez.
No me voy a estar en atención de invadidez,
sino, si me iré en mi pica,
que la inició en la rama de gastos
me encostencionados,
no tienen nada y en mi psicósi tengo,
o sea, eso hoy no me lo muestra.
La prima del día en dos,
tampoco me hacía una comparativa
de que hoy la inició en tres de punto cinco
y en mi psicósi es punto 56.
O sea, este tipo de validaciones
que, en cierta manera,
pudieran robustecer esa confronta,
creo que si pudiera ser de mucho valor
que pudieran agrenarse.
Está buenísimo, está buenísimo, está buenísimo.
Sí, porque, por ejemplo,
la protección es muy importante,
e incluso en el frente de nomina que,
que sí que igual nos acaba,
pero es clave a asegurar que hayan visiblia
de qué está pasando,
y qué está pasando mes a mes
en todos los cambios, no?
Supongo que para todos,
frente de nomina ya,
directo a donde los están,
los están cumpliendo con nosotros,
pero me queda clara esa parte.
Super bien.
Creo que tal vez la última pregunta
y, sobretodo, para ya hacer,
muy reciente con el tiempo
que estamos en los minutos pasados,
que pena,
es, me gustaría entender,
si las expectativas se estenían
sobre así cosas,
en el momento de la contratación,
se están cumpliendo hoy en día.
Yo sé que puede ser ya una relación
de hace un muy buen tiempo, no?
Pero si me gustaría entender,
primero, ¿cuál es,
pero en las razones,
para buscar esta solución
y, según los días de razones,
han seguido susteniendo en el tiempo,
y las expectativas se han cumplido.
Fíjate que la alianza con psicó
sucedió cuando,
en el tech evolucionamos
a centralizar toda la operación
de las obligaciones laborales
y toda la nomina
en un,
en un Charles Service
y,
y pues, la expectativa justamente
era tener
esa herramienta que nos ayudará
en el cumplimiento,
da la volumetría
que estábamos centralizando.
Sí, creo que sigue cumpliendo,
o sea, esa fue la,
la principal,
el principal objetivo de,
de contar con psicó,
creo que se sigue cumpliendo,
sin embargo,
hoy vemos que,
necesitamos seguir evolucionando,
en servicios,
en funcionalidad,
en tecnología,
hoy,
te voy a montarré como su cor,
tecnológico,
estamos adoptando
tecnología de inteligencia,
artificial,
ya en nuestros procesos,
justamente hace dos semanas,
liberamos un,
un nuevo servicio para nuestros
colaboradores,
que captan las incapacidades,
de los colaboradores,
y una inteligencia artificial,
ya los lee,
y los impacta
en nuestro sistema de SAT,
sin intervención humana.
Estamos en un proceso,
de estabilización de esa herramienta,
y nos gustaría que nuestros aliados,
como psicó,
también tuvieran alternativas,
de inteligencia artificial,
que nos pudieran ayudar,
también,
a automatizar el proceso,
que hoy tienen que,
o sea, porque ya tienes una base de datos,
robusta,
ya tienes toda mi información,
entonces creo que hay un potencial ahí,
enorme por explotar,
y que hoy,
adoptar esas tecnologías de IA,
pues vemos que son muy rápidas,
o sea, antes generar un proyecto de este tipo,
nos demandaba meses,
ahorita,
el tema del desarrollo de este robot fue muy rápido,
estamos sumando,
cuatro tecnologías diferentes,
inteligencia artificial,
RPA,
HCEM,
el Termarie ServiceNow.
Entonces, queremos que es muy,
o sea, que ahorita ya no hay fronteras para,
para que las tecnologías convivan.
Entonces, nos gustaría mucho que,
tuvieramos pronto notices de alguna funcionalidad
de inteligencia artificial,
que sí connos puede ofrecer.
Está buenísimo,
está buenísimo, está buenísimo.
Estas intuitivas de inteligencia artificial,
creo que son superinteresantes,
me gustaría entender un poco más cómo están,
cómo están planteando,
o sea, la búsqueda es construir estas capacidades,
al interno,
o que los proveedores lleguen con estas capacidades
para integrarlas a sus esquemas de trabajo, ¿no?
Poco viendo,
son ambas.
Sí, ambas,
y con estos arramos,
porque yo sí tengo otra sesión,
que me están esperando.
No estamos cerrados,
es decir, siempre nuestros proveedores de servicios,
también están en esa búsqueda de nuevas funcionalidades
y automatizaciones,
y estamos abiertos a lo que puedan desarrollar.
Y,
y, propiamente, por la operación que tenemos,
pues, también nosotros,
tenemos necesidades específicas,
pero al final,
lo que puedan ofrecernos
para nosotros,
siempre será bienvenido,
estaremos muy abiertos a explorarlo
y a ver,
que tanto nos puede ayudar
en nuestra operadividad.
Superbóneo.
Superbóneo.
Superbóneo.
Nada, a ver, creo que,
para justamente ya,
muchas gracias por la espacio.
Y, ya tenemos notado,
para dar recontinuadas.
Entonces, una abrazo muy grande,
y, de verdad, gracias por todos los impuestos.
Gracias a ustedes.
Gracias.
Y que seguimos al pendiente,
de desarrollar la agenda de seguimiento.
Sí, claro.
Están excelentes.
Hasta luego.
Hasta luego.
