Hola, Pati, buenos días.
Hola, buenos días.
¿Cómo están?
Hola, Pati, buenos días, hola, soníamos.
Bien, ¿y ustedes?
Muy bien, gracias.
Pues, muchas gracias por su tiempo.
Pati, claro, está conmigo Santiago.
Él es, bueno, nuestro socio de negocio.
Y queremos hacer algunas preguntas, bueno, más él.
Es un focado a lo que chicos, su operación, crecimiento,
y un poquito, pues, el servicio.
Entonces, si quieren para no quitarles más tiempo,
podíamos empezar.
¿O esperamos a alguien más?
No, bueno, de acá, de parte de Urcú,
faltaría China, pero ella ahorita esta semana,
esta de vacaciones, entonces...
Pues, lamentablemente no va a poder estar.
Ok, no te preocupes.
Igual, si quieren ya empezamos,
vamos a empezar a avanzar con esto.
Unísimo.
Un gusto, Pati, la hora.
La idea es que esta exposición sante dinámico,
tenemos una serie de preguntas, pero más que irnos
por las preguntas de manera directa,
es tener una conversación respecto a la plataforma,
al servicio, en si la experiencia,
para atarlo muy bien a las necesidades que hoy en día tienen
en Wirpool, no, en todo el frente de nomina,
que se puede extender incluso a temas de recursos humanos.
Entonces, un poco, esa es la intención de la llamada.
Si quieren, empiezas a hacerles para preguntas
y con eso vamos guiando la conversación,
ya aprovechamos los 30 minutos.
¿Les parece?
Sí, me parece bien.
Buenísimo.
Creo que lo primero que me gustaría entender bastante
es cómo su proceso de nomina hoy en día,
y cuáles son las herramientas que están interveniendo
en este mismo proceso, que personas, cuantas personas,
para cada uno de los meses, como que,
poder palomiar el hecho de que la nomina se esté pagando
de manera correcta.
Me gustaría un poco entender, como sí,
cómo se aporta ese proceso y de que manera
les ha venido aportando valor a lo largo de los años
y en dónde deberá haber esa oportunidad.
Bueno, yo creo que el primer punto que habría que aclarar
es que nosotros no usamos el sistema para la nomina,
el sistema sobre lo que estamos utilizando para el seguro.
Seguridad.
Entonces, en sí, no metemos nada de nuestra nomina
al sistema de chicos, simplemente metemos
todo lo que relacionado al seguro social e infonevi,
y de ahí sacamos como nuestra,
nosotros utilizamos SAP para la nomina.
Entonces, toda la información que tenemos en SAP,
como se dice, hacemos la confronta contra los chicos
y ahí es donde empezamos a hacer todas nuestras revisiones
para lo hacer el pago del seguro social.
Super.
Justamente, ya se me ha comentado esto.
Si quieres, que es un proceso que están llevando
en tu ente en otra plataforma y luego,
temal la confronta, se lleva completamente con chicos.
Así es.
En ese mismo proceso y, si bien,
estamos más es hacia el final de la cadena,
cuál es han sido, tal vez, un poco de esas oportunidades
de mejora que han identificado, ¿no?
Obviamente, enfocándonos más en la parte de chicos
y esta confronta, pero también en si todo el proceso
nos parecería interesante.
Saberlo.
Bueno, mira, yo creo que en lo que, como que nos tardamos
un poquito más del proceso de todo el proceso,
es justo cuando hace el proceso de la confronta.
Para mí, yo lo siento un poco muy tardado,
o sea, por dar tu ejemplo.
Nosotros tenemos cinco plantas y nuestra planta más grande
es como de tres mil, doscientos, tres mil,
trescientos empleados, aproximadamente.
Y esta planta, cuando se hace la carga de faltas
incapacidades, pues podemos decir que es un poco
no rápido, porque no es rápido, pero sí es fluido.
Pero cuando llega al punto de hacer el cálculo,
se tarda un poquito y luego al correr el proceso
de la confronta es lo más tardado.
Se me ha tocado que se tarda hasta unas dos horas o hora y media.
No sé si hay manera de que sea más rápido o lo me toca
que se corta y te oque volver a empezar a hacer el proceso.
Entonces, también ahí no sé si sea el tema de nuestra red
o si sea el tema de chicos.
Pero creo que eso es lo más tardado.
O sea, todo lo demás lo veo.
Perfecto. Me queda bastante clara esa parte.
A lo que me gustaría también entender es si tienen que
describir un poco chicos a alguien que no lo conocía
algún colega de la compañía, ¿cómo lo describirían
que les gustaría destacar sobre que le advertirían?
No, no, no. Ay, que buena pregunta.
Pues creo que yo lo describiría como...
Pues un sistema donde se realiza la información de empleados
para el Pao de Seguros Social,
en donde tú puedes hacer una fundrombra junto con tu otro sistema
y validez las diferencias que tengas.
Creo que si hay grandes rasgos yo lo definiría así.
Y algo con lo que habría que tener como cuidado es, por ejemplo,
con las actualizaciones.
Como tal no te llego, bueno, a mí no me llego un comunicado
cuando hay una actualización nueva.
Tengo que estar entrando al portal a la valedad
si hay actualizaciones pendientes.
Entonces creo que eso es con lo que yo diría a Ana.
Ojito.
Me queda clara, me queda clara.
Buenísimo, creo que justamente me gustaría pasar a todo
el frente más de la relación y el servicio que tienen.
Y justamente lo que me gustaría entender es cómo funciona
esta comunicación con el equipo, ¿no?
Tal vez pensando en la última vez que tuvieron algún tipo
de problema o inconveniente, como fue el proceso
de su reporte hasta la solución.
Y sí que cosas buenas o nada destacan de ese proceso.
La última vez por mi parte no fue tan buena la experiencia
porque fue un servicio tardado.
O sea, sí se tardaron en darnos como la atención.
Actualmente no me acuerdo la hora.
No sé si tú me vas a ayudar con mi marca.
¿Qué tipo de polisa tenemos?
Porque entiendo que son dos básica y premium.
Y me acuerdo mucho que el tipo de atención
varia va mucho entre las polisas.
Entonces por eso no me acuerdo si teníamos la premium, ¿no?
Por tener como esta diferencia en cuanto a necesitar
la atención de parte de ustedes.
Sin si teníamos la premium, pero aquí el detalle fue
más que nada que no estaba actualizado el contrato
que tenía chicos con Wyrpool.
Entonces esto fue un problema para la parte de ciberseguridad
porque chicos necesitaba acceder a la base de datos,
algo así de que estaban acceder.
Y no podían por reír ciertas cosas para ellos hacer pruebas
como desde sus equipos.
Entonces este Wyrpool no permitía sacar esa información
precisamente por datos sentibles de los empleados.
Y esto hizo más tardado, digamos,
que estará haciendo pruebas conectarnos duramos
aproximadamente a resolver este incidente.
Creo que fueron tres días más para ti.
O sea, como una semana.
Sí, fue un poquito más porque entiendo que de parte de Wyrpool
si existen ciertos trabas,
mandos permisos de administrador y toda la parte de ciberseguridad.
Y eso lo va a ser tardado, pero también tuvimos,
fue muy lenta la respuesta al momento de nosotros
generar un ticket en el portal de chicos.
Sí, sí.
Creo que con dos días en contactarnos.
Cuando me acuerdo que anteriormente en años pasados
la atención era bien rápida.
O sea, el mismo día que yo generaba el lístico del incidente,
yo estaba recibiendo la llamada a la hora que les ponía.
Por favor, no me puede contactar a tal hora o así.
Es el mismo día y ya recibía la llamada.
Pero últimamente los últimos servicios que he tenido,
no recuerdo que haya sido así de rápida la atención.
Perfecto.
Entonces, encontrar que cada día nos cambiaban como que a la persona
que nos estaba ayudando.
Es cuenta que apapaba el problema.
Y luego, allá siguiente...
O sea, no se se evolucionaba, allá siguiente.
Bueno, vamos a verlo.
Y ya hemos cambiado a la persona.
Entonces, la otra persona también estaba así como que...
Ah, ya verlo.
Ya me voy a ver.
Y luego el tercer día nos cambiaba a la otra persona.
Entonces, esto como que perdía...
Perdía como el feeling del tag...
...y la gente.
Entonces, pues sí, nosotros, como que ya esperamos,
de que buscar una solución,
porque tenía que salir el proceso así.
Sí, justo porque nos cambiaban el asesor por así decirlo
y el técnico.
Teníamos que volver a explicar el problema
y perdíamos tiempo en eso.
Perfecto.
Tomé neto sobre eso.
Porque es bien importante que lo mencioné.
Entonces, gracias.
Gracias por ese input.
Y a lo que justamente me gustaría preguntar
partiendo un poco de la conversación es...
¿Qué tan productivo ha sido el equipo en sí
para comunicarles cuando hay un cambio
o alguna actualización que pueden...
Sí, que les pueda afectar
y que les gustaría ver en esa comunicación
de cambios o actualizaciones
para que el proceso sea cada vez más efectivo.
Actualmente, yo no recibo ningún correo
o alguna alerta cuando hay alguna actualización.
No sé si porque anteriormente...
Tengo, bueno, ya tiene mucho grado en los tres años
que la persona estaba en mi lugar
y no sé si esta persona le irá a este tipo de alertas
o correos, pero a mí ahorita no me llenan.
Entonces, pues no nos...
O sea, te plano no nos llenan a des.
Bueno, ahí la otra mentira es.
La mano levanta.
A mí, si me llegan los correos
y la notificación de actualizaciones,
pero, por ejemplo, en una ocasión que yo vi
es un tema de impacto para la parte de...
de la operación.
Se lo...
Fique a la energía y a partir
y me comentaron que sí estaba en enterada.
No sé porque me dio ese enterado,
pero sí estaba en enterada.
Entonces, yo di porcentado como cada,
no estaba en enterada de esta parte,
porque no te llevan los comunicados,
pero igual para...
¿Dar qué? ¿Cómo que el revío?
El tempo...
Me sentía muy comunicado.
O sí, lo que pasa es que...
pues como ya tenemos mucho tiempo haciendo esto.
La persona que estaba antes, sí me llegó a comentar.
Tal vez existe esta actualización
y pues por lo mismo que yo ya conozco el proceso
ya sé que en febrero
es cambio de topado, cambio de humor, a unir.
Entonces, yo ya tengo las fechas,
pues me las aprendí.
Entonces, yo ya sé que tengo central
por tal o buscar ciertas actualizaciones.
Pero, por ejemplo, el año...
me parece que fue el año antes pasado
con el artículo este del...
el cambio de reforma de infonadín
que estuvimos esperando también
a que se hicieron actualizaciones.
Así fue como de...
oye, pues no voy a poder estar entrando diario
a ver si ya está la actualización.
Pero igual me acuerdo.
Creo que ella sí te mandé un correo
como para que nos confirmaran ustedes
cuando ya contaban con esta actualización.
Sí, es el artículo 27 de infonadín.
Sí.
Perfecto.
Perfecto, perfecto.
Algo que también creo que es importante
darle un poco platicar es...
entiendo que a nivel...
por eso eso denomina lo esten yoando
en otra herramienta.
Y muy seguramente muchos otros procesos
relacionados a la nómina
en sí cosas de recursos humanos,
seguramente están en otras herramientas.
Pero partiendo del crecimiento
y a los planas que tienen para...
para la compañía en los siguientes dos años,
¿cómo les gustaría que evolucionen sí cos
para acompañarlos viendo en ese proceso?
¿Qué cosas les gustaría ver?
Justamente.
¿Cómo pensando en un proceso en el que
en un futuro si cos estuviera llevando también la nómina?
¿Cómo?
Sí, eso es una posibilidad, sí,
y si no de, bueno,
lo que es también de hoy de seguridad social,
¿qué cosas aún creen que falta?
¿No?
Sí, eso es una posibilidad,
creo que increíble también
saberlo y entender
dónde estarían los gaps.
Podemos hablar de eso también, ¿no?
Pero en sí...
es tal vez muy pregunta abierta, ¿no?
¿Qué requieren de sus proveedores tecnológicos
en todo el frente de nómina recursos humanos?
No sé, o sea, es que es como...
hay que se tendrá que evaluar muy a fondo,
o sea, si tendríamos que revisar
pues bien todo el proceso
para ver si eso es posible algún día.
Pero en cuanto a...
al procesor del seguro social,
pues yo creo que...
no sé, como que los gaps que se me ocurren
sería...
lo que te comentaba del procesor confrontado, o sea,
específicamente ese proceso es el más tardado.
También no sé...
Bueno, a mí me ha pasado que...
cuando estoy haciendo cargas de movimientos,
si la computadora se bloquea,
el archivo se corta.
Y a veces hacemos cargas de 500.000,
13.000 movimientos cuando es una variable.
Entonces, que la pantalla se bloquea,
ya te corta todo el particular.
Perfecto.
Me ha notado su preocupación.
Laud.
¿Qué tienes en la cabeza?
Sí, creo que no sé nada lo que...
este patismo es indica,
es que cuando es una más adquirida,
la aplicación para ti,
que no haga tan...
delente del proceso de estudiaría de operación,
y que sea un poquito más efectivo,
tanto la respuesta de incidentes,
como también en la parte de que...
no sé si se apurten más de este capacidad,
porque, pero que no sea tan lenta esta parte de la aplicación.
O sea, que ya esos configuraciones,
les ayuda a ellos a facilitar,
ya que sea más aquí tu diaria.
Perfecto.
Me quedo bastante claro ese frente.
Va, yo creo que el tema de nominar,
lo podemos explorar después,
porque si en lugar de dudas,
es un mar no entrar a hablar de eso,
pero me queda claro,
como es el dolor puntual de la solución que...
¿Quién tiene en hoy en día?
A lo que también me gustaría saber,
es porque en su momento,
elegieron nada,
así como proteger para todo el frente de seguridad social,
que fue esa razón
que los hizo de cantarse por esta herramienta.
Es una pregunta tan complicada,
porque fíjete que yo tengo,
casi siete años aquí en Liverpool,
desde antes de esos siete años,
tengo entendido que ya tienen muchísimo con la herramienta.
O sea, creo que casi casi lando entendiendo
cómo desde 2018 me parece.
Entonces, no sabría exactamente
que fue lo que lo hizo tomar la decisión
de escoger esta herramienta.
Pero pues me imagino que debe ser por la practicidad
y facilidad que tiene para los cálculos,
las confrontas,
porque si lo hicieramos en nuestra otra herramienta de nominar,
esto sería un proceso totalmente manual.
O sea, sería bajar todos tus recuerdos,
bajar todos tus reportes
y hacer confrontas manuales
cuando persicostas haciendo a ti
la confronta
sin que solo subiendo tu
la información de nomin,
de las empleadas.
Creo que pues debe ser por ahí.
No, perfecto, perfecto.
Sí, entendiendo que nos apoyó el track,
pero justamente tal vez la forma en la que lo usa,
para hablar un poco de color sobre
cuál fue la razón también, un poco detrás.
Está buenísimo,
tal vez para terminar
y gracias por su tiempo.
Fatilado, ¿sería tal vez
no sé si algo sobre su experiencia,
si con la plataforma
del proceso que les gustaría,
tal vez,
comentar
y que nos llamaba preguntaba,
la fecha,
en sí, de lo que sea, sobre todo a este frente.
¿Cómo?
No, o sea, no sé si algo que no les haya preguntado,
que les gustaría darles poco a un tal respecto a psicólogo,
al proceso de nómina de su vida social,
¿qué creen que voy a acabar la pena compartir?
Ay, pues...
Aún no se me ocurre nada, creo que...
tocamos como...
justo los puntos que traíamos,
este, lo del servicio, el sistema, entonces...
yo creo que...
por lo pronto estamos bien,
no sé si después surja algo,
pues si va a ser los puntos a hacer saber.
Maniji...
Maniji, maniji...
Pues nada,
mil gracias, fatilado por el tiempo,
estamos en contacto,
una abrazo.
Muchas gracias.
Gracias.
Gracias a todos.
Bye bye.
Bye.
Gracias.
Alguien miente específico en fan,
¿qué consideres que te vamos a considerar?
Sí.
Sí, yo creo que el fan va a cambiarnos a, para mí,
y creo que es bueno, ¿no?, porque en verdad...
Sí.
La gente que,
más se hiliérte en creana,
es la gente que está hecha para crean,
por los retos que tenemos, ¿no?
Y va a ser muy claro,
el signal in de lo que estamos buscando,
tener ahora como team,
es que ya el fan se vuelva,
en...
estoy como...
descubriendo,
mejorando,
aprendiendo,
con club como herramienta de trabajo.
Claro.
Y ahí realmente vamos a saber bien,
quiénes son partes de este equipo,
y quiénes son.
Más fácil, es mucho más angible.
A nivel de contribución,
gente que no contribuía a mi mierda,
es gente que no debería ser parte de creana.
Y eso lo vamos a poder saber súper bien.
Tienes que tomar un modelo de performance Cloud,
que nos ayuda a poder let go a esa gente.
Claro.
Porque simplemente no son parte de la contribución del equipo.
Y eso también es una nueva rey la que a nivel de management,
nosotros tenemos que donar,
porque la gente que no contribuía a esto,
es gente que no debería ser parte.
Y la contribución es uso individual.
La contribución es como lo que yo hago,
hacer de que el equipo tenga mejor resultados
y que los demás puedan consumir lo que hice
para que...
sean mejor.
Sí, y ahí está el...
el propio Magic,
un SAP de este tema.
De que...
vamos a poder darnos cuenta,
quienes son contribuores.
Y eso es algo que tenemos que reconocer,
premiar,
no solamente a nivel intangible,
sino también a nivel de performance.
Y los que no,
de nuevo, es tipo...
O sea, vemos como lo estructuramos.
Y creo que acá,
con este implementado del equipo de management,
ahora va a tener que ser mucho más consciente del tipo de
persona que necesitamos en el equipo,
que no necesitamos solamente tuver,
tenemos que buscar gente
de que, además de hacer,
de que contribuía positivamente para el equipo
y para crear, con ejemplos, claro,
una contribución.
Y eso yo no lo vi en los valores pao.
Yo lo...
Yo lo vi más,
pues, como estamos usando AI,
o como ahora,
el valor de Speedwings,
también el Security Day,
por que AI te permite ejecutar más rápido.
Pero creo que tenemos que meter uno,
esta de contribución,
quizás envía no un error,
o quizás en obsesor a customers,
no quizás el valor número uno,
hacia crear como compañía,
de que ahora ya la contribución sea de que como yo hago algo,
con AI para poder hacer mejor
en la oputación cliente,
o sea, o hacia mi cliente interno.
Este final cliente interno,
igual significa,
auto hacer cliente directo.
Claro.
Sí, sí te ha sido.
Ese es el cambio más grande.
Creo que ahorita nuestra cultura
inevitablemente es un poco más individualista
en algunas cosas,
porque el reconocimiento es muy hacia la persona,
o al ser rock star del equipo.
Y eso ha hecho de que sacrificemos más
el bienestar del equipo
por sobre el bienestar personal.
Al menos es tazos que yo he visto directamente,
entonces,
creo que se
también sería el más fuerte
que tendríamos,
pero lo siento como un cambio positivo,
hacia donde queremos llegar.
¿De acuerdo?
Vale.
Pero lo vemos en el viernes,
es que le entiamos en el business quiz
para ver
y tendríamos que dejar de comprar
para poder meter el plot
en todo el equipo.
Y lo analizamos.
Si, por cierto,
yo creo que esto va
a ser un efecto positivo por el equipo,
porque ahora,
o sea, para mí,
lo que esto buscamos es que cudo sea un cudo
en donde podíamos tomar decisiones
de quienes están dando mayor contribución
al equipo general y premiarlo,
reconocerlos y ver la forma como,
pero a la vez también quienes no,
y poder ser muy como directos
que ellos no son parte de que van a hoy,
y sacarlos el time y usar ese
patio para poder traer talento
más senior al equipo
en diferentes almas.
Yo creo que vamos a estar viendo
una diminución del headcount
a nivel
hay número de empleados,
pero no sé si necesariamente
se traduca directo
a una reducción de
reducción de nómina.
Yo esperaría que un poco se
y pero no va a ser igual.
O sea, aquí quiere decir
que el count debería desminuir
con el tiempo a nivel número
a nivel dólar
quizás no al mismo ratio,
pero si deberíamos
de buscar ver el output
sea mayor que el actual.
En todo,
no hay tenemos que venir eso,
este,
si necesito que pensemos
en esos milestones como parte del plano.
Si vamos a hacer esto a nivel
equipo como un todo,
los milestones no solamente debería
de ser sobre como vamos viendo
y como la opción de este nuevo
sistema de trabajo,
sino también como va mejorando el
output del equipo en general.
Entonces, si tenemos que tener claro
eso, no vamos a dar ejemplo.
En Product2T, creo que,
a mí lo tengo más claro y le voy a
utilizar un poco más,
pero tenemos que hacerlo mismo en todos los equipos,
en operaciones, en onboarding,
en customer, en support,
en customer success.
Creo que hay mucho que hacer también
un incremento de productividad hacia
output del cliente.
En vez, el hecho de usar esto,
lo he hecho muchas veces.
Y hasta ahora, si trabajamos
en paralelo de las cosas correctas,
yo estoy seguro que un onboarding
especialista, en muy poco tiempo,
va a poder trabajar,
va a poder onboardiar
20 a la vez,
al igual que el oficina de proyectos.
Estoy seguro que el oficina de proyectos
va poder gestionar
mucho más clientes por persona.
Automatizando las cosas que hacen,
es el Excel de Product Management
en Thailand,
automatizando los seguimientos,
la implementación,
automatizando los follow-ups.
O sea, yo creo que hay mucho
que se pueda automatizar
sin la necesidad de que la persona
da esa parte manual.
Pero hay mucho auditoría que se tiene que hacer
y ver que bien, como se define
ese roadmap de implementación.
Mi objetivo es que podamos
no solamente trabajar la parte del sistema,
trabajos, sino también
poder tener esos objetivos puntuales
del output que estamos esperando
para el siguiente quarter a nivel equipo.
Yo pondría, como prioridad,
producte, operaciones,
que son los más costumer facing
y revenue que pueden ser
un poco más los lack of tips
de este tema
por su forma de vender y de trabajo
pero que eso lo pondría más
quizás hacia un objetivo finales
en donde ya estemos viendo
que hay gente que logra más productidad
utilizando las herramientas
que les estamos dando.
Pero sí, buscaría de que
tengamos claro eso.
Entonces les doy un ejemplo
de cómo me gustaría que
pasemos estos operaciones.
Y ahorita ya estoy mañana
que tenemos que hacer un de las productes
que les voy a decir de que el roadmap
yo no os apara el roadmap
para productos actuales,
vamos a buscar tener rílices
ya no va a ser en nivel épica
dos sprints para lanzar una funcionalidad
soy ya no va a existir.
Productos actuales van a tener funcionalidades
incrementales en donde todas las semanas
vamos a lanzar algo nuevo.
Y eso va hacia atrás
en la forma como trabajan
las historias de usuario, en la forma como diseñan,
en la forma como codean,
en la forma como integra en barco en front
en la forma como se asegúa
y en la forma como se lanza producción.
Y ahora las semanas estemos lanzando.
12 rílices nuevos mínimo
por trimestre.
Un rilis por semana.
Hoy estamos teniendo
5 a 6,
en el mejor caso.
Voy duplicando la cantidad
de output que un escuate está teniendo.
Y esa es la rendición más directa
que voy a tener con productes.
Eso busco que se haga también
en los otros equipos.
Empezaría con operaciones
y luego reven.
Pero es lo mismo que necesitamos cenar.
Dale.
Dale, perfecto.
Anote todo el feedback.
Luego veo ahora con FICO y
cualquier cosa te vamos avisando por Islato.
Yo sí que me he gatar de ese rí.
No sé si me perdí de algo crítico
o estamos alinianos.
En resumen,
estamos hablando de la propuesta de AI.
Y el feedback orientado
hacia primero hacer un business case
para que habilitemos cloud code
a los 100% de crámenes.
O sea, propulsar a solo el día de esperar
el episodio por ahí.
Entonces, vamos a plantear ese compao
y el trade-off de pausar
new hires para ese pie.
Segundo,
como cámara, cultura, valores y performance,
más hace como reconocemos y me dimos
performance ahora.
Y me ir más contribución a los md
y a crear una de las personas
y no solo usage.
Y tercero,
más detalle el web for, ¿no?
Si, como desde el PIPo del Pavio,
vamos a hacer ese emiento y acompañamiento
al resto de personas
y ISIS
para que implementen bien bien
en el cambio del proyecto,
no hayan web labs,
hayan web labs, hay havens,
hay habis y habis y habis y habis y habis.
Estas haciendo
tener objetivos por equipos
y tener todas las reglas de web.
Esa forma como estructuramos esto
por proyectos,
por carpetas
para que todos saben
nubiriendo como crámenes.
pero no hay el que me ha pasado el MDS, el Forz para leerme.
Imaginete eso todo, gran en contribuiendo,
para que sea un gran MDS usado por todo, gran.
Va un poco por ahí, flipa.
Entonces, el viernes ya agendamos para ver business case,
a nivel vosso, y más detalle de la propuesta de implementación.
Objetivos es soft launch de la última semana en marzo.
Conocidad tienen.
Y, inicios, abrir, implementar esto para todo creer.
Perfecto.
Bueno, ahí vamos avanzando y lejamos contando cosas por eso.
Ah, dale.
Esto.
Abrazo.
Habla bien.
Ah, y gracias.
¡Bien!
¡Bien!
¡Bien!
¡Bien!
¡Bien!
¡Bien!
¡Bien!
¡Bien!
¡Bien!
